tôi thật sự hài lòng về sản phẩm này . nó là một sản phẩm cực kì hữu ích đối với bản thân tôi , với dung lượng pin 3000pm nó cho tôi có thể sử dụng cả vài ngày mà không cần sạc, thiết kế bắt mắt , chụp ảnh thì thôi rồi đẹp lung linh mọi lúc mọi nơi từ lúc có chiếc điện thoại này tôi càng sống ảo nhiều hơn, không chỉ hài lòng về sản phẩm mà thái độ phục vụ của nhân viên lại càng khiến tôi hài lòng hơn nữa .