Mình sử dụng máy được 6 ngày kể từ ngày ra mắt đến giờ, cảm nhận của riêng mình thì xài rất ok, vì đây là lần đầu mình sử dụng sản phẩm của hãng Samsung, mình cũng khá lo lắng về cấu hình, camera, pin,... Nhưng sau khi sử dụng, mình rất hài lòng về mọi thứ, cấu hình xài rất mượt, không giật và lag, camera sau chụp hình đẹp, xóa phông khá tốt, camera trước thì chụp đẹp khỏi chê nhé, pin thì mình xài tận 3 ngày nếu không 3G, wifi, vân tay thì khỏi phải bàn cải, rất nhạy! Không uổng để mua và sử dụng một sản phẩm như vậy! Cảm ơn anh Siêu ở TGDĐ chi nhánh 1077 Hậu Giang, Q6, Tp.HCM nhé.