Thiết kế rất đẹp. màn hình thì khỏi chê, màn hình full hd superamoled, xem phim rất sắc nét, pin thì tạm được, máy gia công rất hoàn hảo, cầm nặng tay rất chắc chắn và đã tay, loa trong nghe rất to, loa ngoài nge rất hay và lớn, chơi liên quan max, mình là tay chơi game thường xuyên, không nóng máy, camera chụp hình khỏi chê, lên mạng rất nhanh chạy như gió, ko biết phải diễn tả cái j7 plus này như thế nào nữa.