ƯU ĐIỂM Ngoại hình đẹp. Máy chạy mượt, mát, tiết kiệm pin. Hệ điều hành thông minh, nhiều chức năng hữu dụng. Tuy camera đơn nhưng chất lượng tốt. Màn hình sáng rõ khi ngoài trời nắng. Cảm biến vân tay đáp ứng nhanh. Phụ kiện tai nghe âm thanh chất lượng tốt. HẠN CHẾ Độ phân giải màn hình có vẻ chưa ổn, HD+ đối với màn hình 5.6" có thể thấy rõ điểm ảnh màn hình. Tuy nhiên so với tầm giá này cũng không thể đòi hỏi nhiều hơn. KẾT LUẬN Hài Lòng! Nhìn chung thì chất lượng tốt với mức giá tương đối dễ chịu.