Mình mua A6 được gần 1 tháng rồi. Máy nhẹ cầm vừa tay và bỏ túi rất tiện. Pin không quá trâu nhưng lâu tuột, đủ dùng trong ngày và còn 20% sạc đầy chỉ mất 1h30p nếu tắt hết ứng dụng và chỉnh độ sáng màn hình thấp nhất. Điểm mình thích nhất là camera chụp rất đẹp, zoom max lên chụp vẫn rõ chứ không bị vỡ nét như cái Zenfone 3 cũ của mình. Ngoài ra thì tính năng chặn cuộc gọi của Samsung rất hay nữa. Tóm lại là mình hoàn toàn hài lòng với số tiền bỏ ra.