Máy a6 có thiết kế đẹp nhìn rất bắt mắt. camera trước k được như ý còn camera sau thì ok. Cảm biến vân tay nhậy, nhận diện khuôn mặt nhanh khi có điều kiện đủ ánh sáng còn bóng tối thì không nhận diện được. còn về pin thì chưa trải nhiệm được lâu nên chưa biết như thế nào. game liên quân mượt. nói chung với tầm giá 6990k được máy có cấu hình như vậy là được rôi, không phải hàng cao cấp nên cũng không đòi hỏi gì thêm. nhân viên tgdd Thị Trấn Cát Tiên - Huyện cát tiên - Tỉnh Lâm Đồng hỗ trợ rất nhiệt tình và vui vẻ.