Sau 2 ngày trải nghiệm Samsung Galaxy J6. Ấn tượng đầu tiên về thiết kế đẹp và sang chảnh,máy mượt, đa nhiệm tốt, sạc pin nhanh,cấu hình ổn,Máy lướt web mượt loa nghe khá rõ,Pin 3000 mAh tuy không cao lắm nhưng được cái Android 8.0 tối ưu tốt nên dùng cả ngày vô tư,Tính ra với thương hiệu như SS, chế độ tốt, thì giá này cũng hợp lý (được giảm 500k nên mua có 4tr790),nếu máy được thiết kế vỏ kim loại màn hình Full HD thì tuyệt vời hơn.Nhìn chung vẫn thích em nầy.nhân viên phục vụ rất tốt nhiệt tình.sẻ tiếp tục mua hàng TGDD.