 Mới mua 1 em 7 Plus ở Điện Máy Xanh Xô Viết Nghệ Tĩnh, nhân viên rất lịch sự, lễ độ, giao tiếp lịch thiệp. Nhưng có 1 cái hơi khó chịu là lúc gắn sim vào, bạn Nữ nhân viên gắn lộn ngược chiều sim, khi đút vào khe thì hơi bị méo chút xíu, sau đó lấy ra làm lại thì khớp vào, do là điện thoại mới nên cũng hơi cũng hơi xót, nhưng không có ảnh hưởng gì nặng nề. Đánh giá tốt chất lượng phục vụ của Điện Máy Xanh, mặc dầu giá hơi cao so với thị trường nhưng người ta mua được cái tiếp đãi đàng hoàng lịch sự. Sẽ tiếp tục ủng hộ Điện Máy Xanh và TGDD trong thời gian nếu có nhu cầu sắp tới. Về phần sản phẩm thì khỏi phải nói, nguyên seal, máy mới hoàn toàn, đẹp, chất lượng, nói chung cho con điểm 10/10