sản phẩm quá ổn, trước khi mua tôi có xem nhiều bình luận đánh giá trái chiều, nhưng tôi vẫn quyết định mua. nó thực sự làm tôi bất ngời. bắt wifi khỏe,chơi liên quân mượt, pin trâu và chụp ảnh cực đẹp.có nhiều tính năng mình rất thích. đùa chí mất vài ngày còn chưa khám phá hết, nói chung là đẹp, à quên có 1 nhược điểm là bám vân tay ở mặt sau.nhưng ko sao mình ra thegioididong làm luôn con ốm 50k và đc giảm 30% ôi ngon, đẹp ngay