cách đây gần 2 tuần lúc mới mua máy có gửi đánh giá sơ sơ, mình xin gửi đánh giá chi tiết vì có dùng thêm nữa thì nó cũng vậy thôi, pin ổn (chơi game lướt web thoải mái 1 ngày, mình chơi pubgm + lqm). Màn hình HD nhưng dùng nền amoled nên rất nét, màu sắc sống động ghê luôn nhưng màn này ăn pin hơn IPS, Cấu hình khá yếu nhưng chạy android 8.0 Oreo ko bt do chip 14nm hay do android 8.0 tối ưu tốt nữa, nhưng chơi pubgm vs lqm để cấu hình xuống thấp nhất chơi rất mượt. Lúc đầu mua máy mình nghĩ để cấu hình trong game thấp nhất cũng khó mà chơi đc pubgm với cấu hình này nhưng thực tế là mượt. Còn thiết kế bằng nhựa nhưng rất chắc chắn, nắp lưng đc ghép với khung máy rất khít bụi cũng khó chui vào, từ lúc mua nhân viên lắp pin và sim vào máy cho thì đến hnay mình mới tháo máy ra để lắp thẻ nhớ thì bên trong hoàn toàn sạch sẽ, không có 1 hat bụi, chưng tỏ nắp lưng phải rất khit mới lm đc như vậy, không có hiện tượng ọp ẹp, còn phần loa thoại của máy mình nghĩ dùng lâu dài sẽ không tránh khỏi bụi lọt vào vì samsung lm theo kiểu truyền thống chứ không phải bằng 1 dải inox đc chấm lên thành 1 dải loa như j7 prime. Nói chung con này ổn.