Mình mới mua đc 2 ngày tại cửa hàng. Máy pin trâu, cấu hình, giao diện đẹp, selfie ảnh đẹp hơn J5, chơi game mượt, không lag Điểm mình thích ở Samsung là bắt Wifi Best Trâu và có những app riêng của chính Samsung phát triển. Nói chung là rất OK với một học sinh như mình. Đặc biệt màu tím là 1 màu chỉ có ở Samsung, nên khi mình mua màu tím, ai cũng khen sang và đẹp. Tiếc 1 điều duy nhất là vì đt mới ra nên hiện h điện thoại mình mang đến cửa hàng bán ốp thì họ ns ko có ốp vs kính cường lực. Mong samsung sẽ xem xét và bổ sung vào J4 tính năng bảo mật quét khuôn mặt , hay vân tay 1 chạm. Và điện thoại có cam kép, Ram 3G chứ ko phải 2G như hiện tại để đáp ứng nhu cầu chụp ảnh và chơi game ( có thể nâng giá sp 1 chút ).