xài rất tốt, tốc độ mở rất nhanh - nút home không hề khó thích nghi như vài người bảo, ngược lại còn rất sướng, không sợ bị hư nút home nữa - camera bố trí đẹp, không xấu, chụp hình tương đối tốt - màu matte black rất đẹp, không bong tróc sơn như vài ng bảo - thể hiện sang trọng khi ra đường - kết nối với Macbook và Apple Watch rất tiện lợi - pin trâu lắm, nhưg ít chơi game nên lúc nào cũng còn dư trên 50% kể từ 11h tối trở đi - NÓI CHUNG TUYỆT VỜI IPHONE Ạ