Mình mua máy được 1 tuần rồi, cảm giác sài rất tốt. Camera không có điểm gì phải chê. cả camera trước lẫn sau đều ổn. Máy sài được 1 tuần không có hiện tượng giật lag... có thể chơi được các game 3d nặng nhưng có xảy ra giật lag nhẹ... chơi được liên quân max cấu hình ( rất mượt). Pin sài rất lâu. nhưng sạc cũng hơi lâu ( khoảng 2h rưỡi đến 3h ). Có hỗ trợ 4g... mình thấy điểm này rất ấn tượng. Tầm giá như thế này j2 prime rất tốt. đó là ý kiến riêng của mình. Chỉ có vài nhược điểm như : máy chỉ có màn hình qHD nên không xem đc video ở chế độ HD, rom khá thấp chỉ có 8G tuy nhiên có thể khắc phục được nói chung máy giá rẻ như thế này không thể yêu cầu cao đc. Nhân viên ở TGDD hỗ trợ rất nhiệt tình.