Thiết kế ổn, viền mạ dễ tróc sau thời gian sử dụng, nên mua kèm ốp lưng bảo vệ máy. Cấu hình: phù hợp người dùng phổ thông, sử dụng nghe gọi, mạng xã hội hoàn toàn đáp ứng được, chỉ chơi được các game nhẹ. Pin tốt, onscreen 4g tầm 5h, wifi tầm 6h, hoàn toàn đáp ứng 1 ngày làm việc. Camera sau 8.0 đáp ứng nhu cầu chụp ảnh cơ bản của người dùng, có chế độ chỉnh tay nhưng chất lượng ảnh không được cải thiễn nhiều, camera trước 5.0 kèm đèn flash phù hợp cho các bạn thích chụp ảnh selfie kèm theo các chế độ làm đẹp da, thon mặt,.. Tóm lại J2 prime là sự lựa chọn hoàn hảo trong phân khúc điện thoại chính hãng tầm giá 2-3 triệu, với thiết kế ổn, cài sẳn android 6 với giao diện grance ux mượt mà, pin tốt, camera đáp ứng nhu cầu người dùng.