Đây là nhận xét của mình sau khi mua em này tại thegioididong nha : - Thứ nhất xét về mẫu mã mình cực ưng mẫu mã em này 💋 - Thứ 2 là về cấu hình đối với mức giá dưới 3 triệu cấu hình em này ổn vừa đủ xài 💋 - Thứ 3 là về bộ nhớ các bạn đừng lo nhé cứ mua thẻ nhớ về gắn vào là sử dụng vô tư :v mình đây xài mạng xã hội như : facebook, messenger, zalo, instagram các thứ và các app chup ảnh là chủ yếu : picart, pitu, snow, b612,... game thì ít, mình mua thẻ nhớ loại 210k tải đc quá trời :v các bạn k cần lo về bộ nhớ nhé - Thứ 4 là về pin : pin đủ xài trong 2 ngày đối với mình :v sạc pin lúc còn 15% thì mất 2h15p để sạc đầy 👉 Máy chạy mượt cực thích, mua em này xong ưng dã man luôn :v các bác muốn rẻ mà tốt cứ mua em này về xài nhé. Mình mua màu vàng , nhân viên tư vấn nhiệt tình, dễ thương vl luôn ❤❤