Mình thấy rất hài lòng và khá bất ngờ về cách chăm sóc phục vụ khách hàng chu đáo của đội ngũ các bn trẻ bên Thế giới di động chi nhánh Ngã tư Bần Hưng yên. Sản phẩm là hàng phân phối chính hãng quốc tế mã VN/A. Chất lượng tốt nghe gọi rõ, camera đẹp. Mình không chơi game nhưng lướt web, nghe nhạc liên tục thì thấy pin được tầm 5h. Với mình khi đi mua được test kiểm tra thỏa thich và mua được hàng chuẩn phục vụ chu đáo là yên tâm rùi