Theo tôi...! Đã sử dụng nhiều điện thoại Samsung, Htc, Iphone Hiện tại tôi sử dụng Iphone 7plus tôi rất hài lòng về nó, Iphone sử dụng lâu rất bền, phần mềm nhẹ, cập nhật nhiều phiên bản, pin khá tốt! Không tốn Ram nhiều như Andriod, ít bị lag hay treo máy, mặc dù giá thành iPhone hơi cao, nhưng các bạn có thể chọn các mẫu iPhone khác, phù hợp túi tiền và cấu hình máy! Chẳng hạn iPhone 5s tôi sử dụng nó rất lâu ram 1G hay các dòng ip6 6 plus cũng rất mượt và ổn định iPhone 6s va 6s plus và dòng iPhone 7 7 plus quả tuyệt .! Pin ip7 plus có thể sử dung 2 ngày, các bạn sử dụng nhiều 1 ngày cũng quá tuyệt, nên mua bộ nhớ 128G tốt hơn không lo hết bộ nhớ.