Mình có mua 1 chiếc 6s plus 32g ở TGDĐ và cực kỳ hài lòng về chất lượng phục vụ của nhân viên ở đây. Từ nhân viên tư vấn, hướng dẫn bạn tất cả mọi thứ trên chiếc điện thoại bạn dự định mua. Mình ngồi test máy khá lâu hơn 1 tiếng. Nhưng nhân viên vẫn vui vẻ, nhiệt tình. Hôm đấy mình mặc quần áo bình thường, nhưng nhân viên vẫn không tỏ thái độ khó chịu hay nghi ngờ mình không mua mà đối xử không tôn trọng như những shop khác. Điện thoại mua về dùng rất thích, ổn định, màn hình to, nét nên xem phim bá cháy luôn. Pin dùng hơn 2 ngày cho việc lướt web, xem phim trên youtube và nghe nhạc. Cảm ơn TGDĐ đã mang đến dịch vụ tốt cho người tiêu dùng!