 Sau 3 tháng sử dụng mình có nhận xét như sau:Máy xài ngon, tốt, cầm nắm rất êm và sang trọng,camera chụp trong điều kiện đủ sáng hay thiếu sáng rất tốt cả trước lẫn sau,hiệu năng ngon load game nhanh,chơi mượt mà không thấy hiện tượng lag,màn hình to rất thích hợp cho việc chơi game và xem phim,cảm biến vân tay nhanh,nhạy và chính xác,p in có thể xài trong 1 ngày,rất tiếc là máy không có chống nước đến đời iphone 7 mới có,nói chung tuyệt vời cho 5 sao