Máy hoàn thiện tốt, tỉ mỉ từ thứ nhỏ nhất. Pin có thể sẽ không dài bằng các máy android nhưng thời gian chờ thì vô đối ( không bị ứng dụng chạy ngầm làm hao hụt pin). Hệ điều hành ios mượt, chụp hình chân thật (không thích hợp cho mấy thánh sống ảo) nên muốn đẹp thì xài app, chiến game thì rất hiếm có trường hợp giật lag. Rất đáng trong tầm tiền dù khá đắt. Chỉ khi nào sử dụng lâu dài mới thấy được sự hữu dụng của máy