đó giờ chưa xài iphone bao giờ, chưa đi làm nên tài chính không cho phép ^.^...giờ có điều kiện chút đỉnh nên mạo hiểm mua trải nghiệm thử cho biết vs ng ta...xài android quen rùi nên lúc đầu thấy j7 pro mới ra ngon quá xúc luôn, j7 pro xài phê khỏi bàn, có diều to quá nên bỏ túi đi làm, bất tiện khó chịu, cầm chơi lâu cũng mỏi tay...quyết định tìm con nào gọn nhẹ hơn mà vẫn giải trí tôt, thiết kế đẹp..thấy ip 6 có vẻ ổn, giá hiện tại thấp hơn trước rùi mà vẫn còn cao so với điều kiện của mình...nghĩ android hoài chán quá nên "đổi gió" xúc e ip 6 luôn...thấy giá đổi trả và bù tiền cũng hợp lý...phải nói ip 6 thoả mãn những gì mình cần, không tin câu nói "xài ip rồi thì không muốn xài hãng khác nữa" cho đến khi vắt hầu bao rước e nó về dinh...hehe...pin hơi yếu mà xài quen rồi cũng bình thường thui, đủ dùng 1 ngày là ok