Lúc mua trên TGDD nhân viên tư vấn và phục vụ tận tình nên rất hài lòng. Điều thứ 1 là khi mua máy này về là bản ios 10.0.3 mình nên khuyên bạn nào mua về nhớ nên 11.2.5 là mượt mà nhất, bản ios 11.2.5 dc coi là bản ios ổn định nhất rồi (theo mình bít là vậy). Điểm antutu lúc mới khui máy là khoảng 80k điểm, điểm 3D tầm 12k theo mình thì như thế là dư rồi. Các tác vụ bình thường thì cực nhanh như fb, zalo, youtube. còn mấy bạn hay cầy game thì vô tư ( ios 11.2.5 ) nhưng tránh vừa sạc vừa chơi làm máy nóng là hiệu năng bị giảm chơi giật giật rất khó chịu. Điều cuối cùng là nếu dán màn hình thì các bạn cố tìm miếng dán nào dán dc cho màn 2.5D ấy chứ ko là mép của miếng dán màn hình bị hiện tượng bong bóng, dán ko dc sát nên chỗ đó khó cảm ứng