Mua máy được gần 2 tuần. Lần thứ 2 sạc pin xong thì xài hơi nóng máy. Sau đó tới giờ thì xài bình thường. Coi phim, YouTube mấy tiếng cũng chỉ hơi ấm máy thôi. Nếu chỉ sử dụng fb, Zalo, lướt web đọc báo thống thường thì xài pin đc gần hai ngày. Pin ip tuy thấp nhưng trâu thiệt. Mới đầu định mua a8 nhưng suy nghĩ lại vì đt mới ra chưa ai có review thực tế nên cũng sợ mua về lỗi tùm lum. Mà thiệt thấy mấy bạn đánh giá nhiều lỗi quá. Đúng đắn khi chọn ip