Mình mới mua máy hôm qua 20/11 tại siêu thị Trần Phú , tp Rạch giá kiên Giang. Máy Sài ổn định cấu hình ổn..lúc truoc minh cũng đã sử dụng máy ios rồi rất tốt, cái 6 này pin ổn chấp nhận được với những nhu cầu cơi bản lướt web lên Zalo Facebook . Cấu hinh máy Các game nặng như Liên quân hoa quả Alphalt 8 đều chiến thỏa mái, với màn hình 4.7 vừa gọn bỏ túi không bị cột coi film thì thây chưa đã vị màn hình còn bé. Nhưng nó bù lại được độ chi tiết cao nhờ màn hình retina cho hinh Ảnh chân thật..còn về máy ảnh nêu tính thang điem 10 thi mình cho 8 điểm vì bây giờ có rất nhieu smart phone chụp hình đẹp..máy chụp ảnh thu sáng tốt những nơi thiếu sáng..máy chụp rất đẹp như đủ sáng độ màu k bị lệt nhiều không bị ảo như ốppo..chụp thế là OK vơi nhu cầu của mình rồi..hiện đang trong quá trình test máy mình không biết có lỗi gì không nhưng sao đo minh sẽ nói sao..con lại máy đều OK rát đáng tiền cho một sản phẩm tốt.