Em rất hài lòng về sản phẩm Oppo F7 này. Nếu mọi người ai muốn mua sản phẩm mà vẫn còn suy nghĩ thì em nghĩ mọi người nên mua sản phẩm này. Màn cực cực đã, pin trâu, có nhiều ứng dụng rất hay, nhận diện khuôn mặt trong bóng tốt cũng rất nhanh, nhận diện vân tay cũng rất nhanh, camera cục hình cực đỉnh khi thua gì iPhone đâu nhé. Xem phim nghe nhạc rất hay. Nhân viên tgdđ tư vấn rất nhiệt tình và chu. Nói chung em rất hài lòng và rất thích sản phẩm Oppo F7 này. Em mua màu bạc nhìn cực kì sang chảnh luôn nhé hihi