ừa mua trưa nay, phải nói là quá tuyệt không còn gì để bàn cãi. Trước là bên ngoài, quá đẹp quá sang chảnh, cảm ứng mượt, camera phải nói trên cả tuyệt vời, sắc nét tới rung tay khi ấn vẫn rõ. Pin thì quá trâu, lúc đem máy về là tầm 2h10 lúc đó pin khoảng 32-35% xài lên mạng, trong đó có khi bật cả 3/4G nhưng dùng tới 7h rưỡi vẫn còn 17%. Nói chung mình từ Oppo F5 chuyển sang F7 không có gì phải hối hận cả. Hình là mình chụp trong điều kiện đèn không quá sáng mà mờ mờ hơi vàng. *****