Thiết kế : do o làm bằng kính nên việc cầm nấm có cảm giác nhẹ nhàng thoải mái hơn và sag trọg của bản màu đen kim cương. Camera sau đẹp ko p bàn trc thì vẫn ok nhưng o đẹp và chi tiết nhưng vẫn chấp nhận và đáp ứng tốt nhu cầu. Pin trâu ít nóng khi chơi game nhẹ hoặc nặng lâu . Màn hình hiển thị tốt ổn . Máy chạy mượt mà . Chơi game mượt o lag và thu sóng wifi 3g ok tốt . Cảm biến vân tay cũng như nhận diện mặt nhanh lẹ. Nhìu tính năng tùy chỉnh.