Sau vài ngày sử dụng có 1 chút đánh giá về F7: Ưng nhất là thời lượng Pin cực kì trâu bò, mình dùng rất nhiều wifi 3g nhưng máy vẫn dùng trọn vẹn 2 ngày Camera Đẹp Thiết kế theo cá nhân mình là đẹp, nhất là màu bạc Máy mượt, thao tác trơn tru, màn hình ổn Mới đầu sợ hơi nhẹ, nhưng dùng thì thấy hài lòng vì k bị mỏi tay, với dùng ốp tặng kèm là vừa chắc tay luôn Trước đây k thích Oppo lắm, riêng với F7 thì tôi có cái nhìn hoàn toàn khác biệt về tốc độ xử lí trên sp này. Rất đáng với 8tr bỏ ra