Mình tính mua f7 nhưng ông a mình mua nên thôi tính mua Nokia 7plus. Sau vài ngày mựon dùng thì mình đánh giá.man hình đẹp sắc nét,pin nếu dùng vừa phải có thể dùng được 2 ngày, máy mượt camera chụp đẹp, nhiều chức năng wifi nhieu lúc bị chậm nhưng ko sao tắt vào lại là oke ,loa to. có thể dùng 3 chức năng bảo mật cùng một lúc .nhin bề ngoài thật sự rất đẹp.that sự là chiếc dt rất chuẩn trong tầm giá. Nhưng mình vẫn thích Nokia 7 plus hơn vì không muốn đụng hàng. Ai có dự tính thì nên mua đi.