Mình khuyên các bạn nếu muốn mua một máy dưới 4 triệu cấu hình vừa đủ thì nên mua oppo A71 2018 máy dùng cực đã pin máy khá là trâu ,mình sạc từ lúc 4% đến lúc đầy thì mất 3h Dùng được 2 ngày nếu lướt facebook xem phim, còn chơi game thì được hơn ngày như liên quân free fire khá mượt nhé mình đã max cấu hình . Nguyên nhân máy tốt là do dùng con chíp snapdragon 450 với antutu tận 55k điểm mà chíp sản xuất trên nền 14mm thì các bạn hiểu chíp càng bé càng tiết kiệm điện. Do đó máy này pin rất trâu.Nếu mua máy này chơi game nặng thì cũng không nên vì cấu hình không được cao , chỉ nên mua dùng cho nhu cầu bình thường. Ram máy trống được gần 1g , nói chung máy này dùng rất ok pin trâu cấu hình vừa đủ, tính năng tuyệt vời. Mình rất thích quả pin để qua đêm có lúc mất 1% có lúc không. Máy sài cực ok ai có ý định mua thì mua oppo a71 2018 đừng mua nhầm oppo a71 2017 mặc dù ram nhiều hơn nhừng khá lởm mà pin không được trâu vì oppo a71 2017 dùng chíp mtk nên sẽ không bằng snapdragon