Mình mua Nokia 6 được 20 ngày rồi. Cảm nhận của mình như sau. Về màn hình rất dịu và màu sắc đẹp dễ nhìn. Nhưng khi dán miếng dán màn hình thì khá bám vân tay. Tổng thể chiếc đt rất đẹp. Đặc biệt màu đen. Loa khá chứ chưa ấn tượng lắm. Chơi fifa khá nóng máy do vỏ bằng kim loại. Nhưng cũng rất mau nguội thôi. Về chụp ảnh thì cũng khá đó.Pin ms mua về thì mau tụt pin. Đáng ngạc nhiên là sau 1 tg sd pin lại lâu tụt lại. Mình có thể sd cả ngày đc. Đặc biệt sạc rất nhanh. Máy chạy đa nhiệm rất tốt ít khi bị văng ra khi chơi game nặng. Có điều máy bắt wifi k đc tốt lắm. Tựu chung lại vs số tiền này các bạn cứ yên tâm mua nhé. Sd rất tốt vs mình thì k có gì để phàn nàn cả.