Sau 1 tuần sử dụng, mua về chỉ để chơi game thì mình thấy máy cảm ứng đa điểm tốt, nhiều lúc phải chạm đến 4 điểm trên màn hình để điều khiển nhân vật mà máy vẫn nhận tốt, pin thì sạc qua đêm sáng dậy chơi luôn thì đủ để đến quá trưa máy mới cần sạc lại, còn cấu hình gì có lẽ quá đủ cho mình, chơi game thi thoảng mới thấy fps giảm còn lại thì ok, đa nhiệm tốt mở cả liên quân, rules và gangstar vegas máy vẫn không phải load lại. Nói chung với mình thì máy " chất đến từng đồng" à mà quên cả loa nữa, công nghệ dolby atmos và cặp loa stereo hoạt động rất hiệu quả khi chơi game, loa to giúp mình nghe được cả tiếng bước chân của địch , có điều về tai nghe thì tai nghe theo máy chỉ là những chiếc tai nghe đi theo máy cục gạch ngày xưa nên tiếng hơi rè, mua thêm 1 cái tai nghe kanen về nghe thì thấy sướng hơn hẳn, pin thì đủ cho mình chơi game liên tục cả buổi sáng và quá trưa 1 tí mới cần sạc , sạc pin thì nhanh vl rồi.