Mới hốt em nó ngày hôm qua, nhìn chung máy đẹp cầm rất đã tay, cấu hình dư sức cân các game nặng như asphalt 8, chơi game online mượt, cam chụp ổn, pin trâu sạc nhanh, android one thì dùng ko quen lắm, cam opix 360 khá hay chụp đẹp, tuy nhiên là lúc sạc thì có hơi lỏng lẻo có lẽ do là đầu sạc Type C ko có 2 cái ngàm giữ như micro USB. Nói chung là máy very good trong tầm giá, máy đầy đủ phụ kiện đặc biệt là có kèm ốp lưng trong khi Nokia 5 6 8 trc đây lại ko có giúp bảo vệ cụm cam chính. Tất cả đều tốt, mong là Nokia chuối sớm lên kệ cho đủ cặp bất cân xứng