Sau hơn 10 ngày sử dụng mình có vài nhận xét sau. Pin thì lúc mới tụt hơi nhanh nhưng sau vài lần sạc thì ổn hơn rất nhiều. Không có tình trạng báo lỗi như mấy bạn thường nói. Cấu hình máy thì rất mượt. Chơi game gần 2h nhưng không có tình trạng nóng máy. Sử dụng liên tục gần 7h. Camera chụp hình đẹp xoá phông chuẩn. Android one hỗ trợ lâu dài. Nói chung không có gì phải chê với tầm giá 9tr. Quá tuyệt vời.