Sử dụng được hơn 1 tuần thấy pin trâu, màn hình đẹp, Camera chụp tốt tuy còn 1 chút chưa trọn vẹn do phần mềm của Nokia chưa được tốt và chờ update trong tương lai. Chụp ảnh xóa phông tốt, tuy nhiên nếu khung cảnh phức tạp thì sẽ xóa phông không đều. Chụp zoom 2x đến zoom 10x hình ảnh tốt, không bị vỡ hình, tuy nhiên ở zoom 2x ở khung cảnh nhiều chi tiết hoặc phức tạp sẽ lấy nét không đều. Quay phim có hơi giật, nhòe 1 chút khi di chuyển, quay slow motion ở chất lượng 1920 x 1080. Âm thanh ngoài hơi nhỏ và bass hơi yếu khi nghe nhạc nhưng loa thoại, loa trong nghe to rõ. Android One chưa được hỗ trợ tốt như Android thuần trên Facebook nhưng hi vọng thời gian tới sẽ được Facebook hỗ trợ tốt hơn. Cuối cùng là sự hỗ trợ cập nhật các bản bảo mật hàng tháng của Nokia cũng như sẽ lên Android P và có thể là thêm một bản Android nữa.