Mình mới mua máy Nokia 5 được 1 tháng và có vài đánh giá như sau: Về cấu hình thì vs 2gb ram chơi những game nặng khá mượt mà. Máy mới mua về sd mik thấy máy rất nóng nhưng về sau máy ổn định rồi hầu như k có hiện tượng nóng máy nữa kể cả mik chơi game liên tục( máy chỉ ấm thui) Máy có thiết kế mỏng,đẹp,pin trâu( có thể sd liên tục từ 4-5 tiếng) Camera chụp ảnh không được nét cho lắm( nhưng quay video thì máy bắt nét nhanh vs rõ) Nói chung là máy tốt trong tầm giá...!