mình xin nói về một số nhược điểm sau khi dùng được 1 ngày: máy mặt sau dễ bám mồ hôi, cảm ứng vân tay bị chạm nhưng về cập nhật là hết, chỉ nhận đúng vân tay mới sáng. phím nguồn và tăng giảm âm lượng khá chìm chỉ 1mm nên bấm không sướng, máy khá to (mình dùng zenfone 5 có thể 1 tay với gần hết màn hình nhưng máy này mình không làm được), máy dùng 2 nano sim hoặc 1 nano sim 1 thẻ nhớ. 1 số thông tin khác có thể có người quan tâm: ram trống khoảng 1,4gb, rom trống 22gb. pin hơi ảo nhưng dùng khá lâu và sạc khá nhanh (mình chưa sạc full pin nên chưa đánh giá thời lượng sử dụng), máy mua về không có ứng dụng quản lý file riêng mà phải tự tải về. máy thiết kế đẹp, dễ gây sự chú ý, camera thì chân thực. các ứng dụng của Google không thể gỡ nhưng đa phần có thể disable và không tốn quá nhiều dung lượng. Loa ngoài nghe rất hay, tai nghe thì không có gì nổi bật. Âm thanh quen thuộc của Nokia như mở máy, tin nhắn và Nokia tune được cài sẵn. Google photo ban đầu đọc ảnh chậm nhưng về sau chấp nhận được. Nói chung đáng mua.