Lúc đầu đọc ở comment thì thấy một số bạn chê nên mình hơi lo lắng. Mình vừa mua và sử dụng. Máy dùng không hề nóng nha các bạn. Vân tay khá mượt, máy chạy chip Qualcomm Snapdragon 430 8 nhân 64 bit khá mạnh và nhanh cho các tác vụ, sử dụng mượt mà các ứng dụng chrome, facebook, camera 360. Lưu ý: Máy được tối ưu về tốc độ bởi vậy camera chưa được đầu tư kĩ. Camera sau 13m, camera trước 8m,nhưng chụp bị đêm rất tối và nhiễu noise vì độ ISO quá thấp, ảnh bị mờ vì không có chế độ tự động lấy nét. Nói chung sản phầm này được Nokia đầu tư về mặt Cấu hình, còn về phần mềm trong máy thì Nokia giữ nguyên gốc. Nên tóm lại là máy này dành cho những anh chàng thích chơi game, sử dụng mượt mà các ứng dụng như facebook, còn các cô nàng thích chụp ảnh có lẽ nên suy nghĩ lại. :) Thân!