Mình vừa mua Nokia6 tại Dienmayxanh vào 7/10 có vài cảm nhận như sau. 1. Nhân viên: Tư vấn nhiệt tình, hỗ trợ tốt về kỷ thuật...OK 2. Sản phẩm a. Thiết kế: Sắc xảo Nam tính, có nhấn nhá b. Hiệu năng: Chấp nhận đuợc ở mức trung bình khá(với người dùng cơ bản), chơi game nhẹ không vấn đề còn game nặng thì có lúc chưa mượt(có lẽ do Chip xử lý ở sản phẩm tầm trung mà ai cũng biết) c. Trải nghiệm: Camera chính khá trong tầm giá còn Camera trước bình thường giao diện Camera vừa thừa vừa thiếu, các phím đieu hướng cần đem lên trên một chút(thể này thì di chuyển ngón cái khi sử dụng 1tay hơi bị khó),cảm biến vân tay nhạy,màn hình hiển thị rõ,âm thanh loa ngoài hây, mình chưa thấy đèn thông báo trạng thái và chưa biết cài hiển thị% pin, Cần update giao diện Camera Tóm lại:Vừa với số tiền bỏ ra