Máy đẹp, camera trước và sau chụp hình rất ok, cảm biến vân tay rất nhạy, pin khoẻ (pin 100% bật 4g xem youtube 1 giờ 30 phút pin hụt còn 88%, máy mua về sau khi đăng nhập vào chplay thì tự động cập nhật lên androi 7.1.1. Máy chơi game mượt và không nóng máy, loa nokia 6 nghe lớn và âm thanh nghe rất hay. Cục sạc theo máy sạc cũng nhanh đầy pin ( để khi nào mình so sánh cục sạc theo máy và cục sạc nhanh). Giao diện trên máy ý kiến cá nhân thì mình rất thích. Nhược điểm là máy hơi nặng đối với nữ. Nói chung lần trở lại lần này nokia 6 đáng mua và rất tuyệt.