Sản phẩm rất đẹp mắt nhất là màu xanh dương nhìn rất sang trọng phần hiệu năng chỉ dừg ở mức vừa đủ để chấp nhận thoi và nó thì sứng đáng với giá của máy đưa ra. Nếu những bạn nào chơi game thì mình xin góp ý thêm síu là đóng hết tất cả ứng dụng ngầm chỉ 1 game mà chơi thoi. Tôi đả test vs liên quân thì 100% tốt và cam kết. Máy này tôi chỉ không thích phần camera cam sao 13mpx thì lại thua ip5s chụp ban ngày thì khá là tốt nhưg đêm thì rất rất tệ ạ. Zoom lên thì bể ảnh nhòe đi rất xấu. Đánh giá như thế vì tôi là FAN LUMIA NOKIA của hảng microsoft lúc trước Máy dành cho học sinh thì khá là tốt