Mình mua nokia 5 cũng hơn 2 tuần rồi. Mình có 1 vài đánh giá như sau: Ưu điểm: 1.Vân tay nhạy, chạm 10 cái thì hết 10 cái đều được. 2.Cảm ứng nhạy. 3.PIn xài đc lâu (chơi game liên tục asphalt 8 dc khoảng 4 tiếng/lướt fb thì khoảng hơn 10 tiếng) mà sạc thì nhanh ( 1 tiếng rưỡi). 4.Giá cả phù hợp. 5.Camera sau chụp ảnh đẹp, chụp bài vở để học với bạn bè tuy buổi tối nhưng nét từng chữ một. 6.Loa nghe đã tai bật túy âm nghe cực phê :)) 7.Chơi game asphalt 8 max cấu hình mà vẫn mượt, liên quân chơi mượt khỏi nói (ở mức low vì mình chưa thử max). 8....còn nữa mà chưa khám phá hết. Nhược điểm: 1.Mặt lưng sau điện thoại cực kì bám vân tay và mồ hôi tay( khuyên ai xài màu trắng thì nhớ mua ốp lưng nhé, không cầm nhiêu sẽ dơ mặt sau đó). 2.Khi pin yếu thì chơi game hay làm gì nó cũng lag hơn 1 tí, khuyên các bạn pin từ dưới 20% tuyệt đối ko chơi game nữa,nếu chơi vậy sẽ tổn thọ pin và máy (ý kiến cá nhân).Kiểu như bạn bị đói bụng mà mẹ còn bắt bạn làm việc nhà mà không cho ăn cơm ý ).