Sản phẩm tôi thấy bình thường. Đáp ứng dược nhu cầu cơ bản. Chơi liên quân vẫn rất mượt vô trận khoảng 2,3 giây gì đó. . Camera trước và sau chụp hình ổn , tải thêm mấy phần mềm về chụp mới đẹp ra. Cảm biến vân tay nhạy. Có điều phim máy những 3k nhưng thấy nhanh hết quá lâu lâu có lúc bị đơ. Nhưng với mức giá giờ chỉ 3 củ 9 thi đây là 1sản phẩm đáng để các bạn chọn. Máy nay đã được cập nhật lên Android 8.1. Hi vọng sẽ lên luôn 9.0 trong thời gian sắp tới...