Thiết kế quá bảnh, đẹp hơn nhiều so với galaxy s4 đang xài. Nhất là bản vàng đồng, nhìn tinh tế vồ luôn. Có điều mới sài hay bị đơ, nhưng h thì ko còn nữa. Cảm ứng chưa tốt lắm, màn hình HD đẹp đủ nhìn. Camera ổn, chụp đẹp có điều cam trc hơi xấu giống j7. hông chơi game nên cấu hình vậy là quá đủ rồi, tác vụ mượt, ban đầu có lag nhưng h thì chạy vù vù. Nói chung ko thể kiếm đâu ra dc máy nào 3 triệu mà mình hài lòng đến vậy.