Đang dùng thay thế còn Sony m4 3 năm tuổi bị chết ổ cứng vì nóng. Trong quá trình dùng 4 ngày thì thấy khá ổn , cam 8mp chụp tốt , quay film tốt dù chỉ HD 720 tiếc là ko cho chỉnh tay sâu , chip chưa ưng lắm , pin ổn , dùng khá lâu tuột đều , máy mát ko nóng , thik menly nhìn là có hứng dùng . Ms mua về đã có update lên 8.0 Máy lâu lâu lag lag phản hồi hơi chậm , lúc xoay màn hình thì bị nhảy hiệu ứng vs lag lag nhưng ko quá , màn hình trong , màu đẹp. Bàn phím dễ dùng nhưng ghét cái tự động sửa chính tả ..nghe nhạc thì tạm đc nếu ko ns là tệ hơn con Sony cũ của mình Mua máy mấy chị nhân viên nhiệt tình dễ chịu dù có nhầm lẫn lấy nhầm hồ Nokia 5 trong khi máy là người Nokia 3 nhưng bik sửa sai . Nên cho 5 sao ủng hộ nhé Nokia vs TGDD. Nokia 3 xanh đen.