về thiết kế Cảm giác cầm nắm Nokia 3 trên tay rất tốt. Máy nhẹ nhưng không tạo cảm giác hẫng tay và không hề ọp ẹp. Các phím bấm (bằng kim loại) có độ nảy tốt, bấm thích nhưng lại đặt ở vị trí quá cao, thường xuyên khiến ta phải với ngón tay. đặc biệt thiết kế mỏng nhẹ, còn phần mềm khá ok nhưng đôi lúc vẫn giật lác do chạy nhiều ứng dụng 1 lúc, pin tạm ổn đủ xài lướt web 1 ngày. tóm lại trong tầm giá dưới 3trieeu thì nokia 3 xứng đáng được lựa chọn