 Sản phẩm này rất tốt. Thiết kế cứng cáp, cầm chắc tay, máy hơi nặng xíu. Màn hình lớn, sắc nét. Loa ngoài vừa đủ lớn, nghe nhạc không to lắm nhưng hay. Pin thì trung bình được 1 ngày, còn sử dụng liên tục chắc được 5 tiếng. Sạc pin rất lâu, từ 20% sạc đến 100% mất 2 tiếng rưỡi. Camera sau nét, camera trước chụp rõ thấy từng cái mụn. Vân tay siêu nhạy. Wifi và sóng điện thoại bắt tốt. Cấu hình máy siêu mượt, không hề giật lắc. Đánh giá 5 sao cho chất lượng sản phẩm. Có điều chưa hài lòng lắm với bạn nhân viên ở TGDD 365 Phan Văn Hớn quận 12. Bạn hơi cộc tính khi mình mua online và nhờ tư vấn. 