Mình mới mua máy này nè và đây là cảm nhận của mình:mấy có thiết kế đẹp mỏng, nhẹ và đặc biết là màn hình trận viên rất đẹp,camera thì OK có chê độ làm đẹp 10 cấp độ, vân tay nhạy, hiệu năng thì bình thường, vào liên quân nhanh, chơi mượt và ít lắc, pin xài lien tục thì dc khoảng 5-6 tiếng sắc thì 3-4 tiếng tùy theo bạn xài còn bao nhiều. Tóm lại máy đáp ứng tốt trong tầm giá, nhận viên phục vụ tận tình chu đáo. Mong đmx kinh doanh mua may bán đắt và đó là bài dành giá của mình