Ổn trong tầm giá +Pin: Dùng trung bình yếu một ngày, nóng nhẹ khi chơi game liên tục khoảng 3h. +Màng hình: Khá tốt, không phải bàn. +Camera: Camera sau cho chất lượng ảnh khá tốt, Camera trước cho chất lượng ảnh không tốt lắm. +Sử dụng được 1 tuần, Chơi game chưa xảy ra hiện tượng giật lag +Vân tay rất nhạy, mở khóa bằng gương mặt trong ánh sáng mạnh thì tốt, trong điều kiện thiếu sáng thì phải dùng vân tay hoặc mở khóa bằng cách truyền thống. Nhân viên phục vụ nhiệt tình, hỗ trợ tốt, vào mua hàng mà toàn gặp nhân viên là người nhà :v