Đã sử dụng được 2 ngày. Thiết kế máy rất đẹp, giao diện nhìn rất là sang. Hiệu nâng khá chơi game ở chế độ medium thì ổn. Chụp hình sắc nét nhưng màu sắc cho ra khác với vật nhìn hơi ảo. Hơi tiếc là không có chồng rung quang học. Nhận diện khuôn mặt nhanh, trong điều kiện thiếu sáng nhẹ thì tạm ổn. Pin sử dụng đủ 1 ngày, hỗ trợ sạc nhanh nhưng hơi chậm. Máy bám vân tay nhiều, sử dụng ốp thì ok nhưng mà mất đi vẻ đẹp. Nói chung là ổn trong tầm giá, nếu Huawei chỉ cần nâng cấp con chip hay là thêm các tính năng như chống rung quang học thì chắc chắn máy sẽ bán rất chạy. Nhân viên phục vụ nhiệt tình, thân thiện.