Giá không cao nhưng ai cũng phải ngước nhìn. Chống chỉ định những bạn hơi vụng về vì dễ bám dấu vân tay và rơi vỡ mặt lưng óng ánh nhé! Đẹp, tốt, đẹp lần 2, thật sự ai cũng khen đẹp. Cứ mượn đt mình là y như rằng lại lột ốp lưng ra rồi mắt chữ A mồm chữ O "lưng đẹp quá vậy, nhiu m? " nói giá gần chục triệu vẫn tin. Đẹp lần 3 À cấu hình tốt, hợp với mình và những bạn k quá mê game... Ảnh chụp rất đẹp (đương nhiên 50% còn tùy vào kinh nghiệm chụp của bạn!) Kết nối wifi và Bluetooth nhanh kinh khủng, khiến mình bất ngờ, kiểu như bấm phát vô ngay ấy :)) Pin không chê thấp được nhé, vì máy mới các bạn chưa tắt những ứng dụng vớ vẩn linh ta linh tinh đang chạy ngầm thôi, sạc 30' 45% pin, 1h20' 100% pin là kỉ lục sạc pin nova3e của mình Nói chung mình mua vì mình đã dùng nova2i và vô cùng thích, định mệnh là sd dc 10 ngày thì ra mắt 3e nên bấm bụng phải đổi hoho. Kết luận: đẹp, ổn, không nóng, pin tốt, hợp với những người làm việc văn phòng, kĩ tính, cẩn thận, thích chụp ảnh, chơi game không đòi hỏi max đồ họa, và yêu cái đẹp. 6triệu9 có máy nào hút mắt mọi người xung quanh hơn 3e xin c.m để mình thỉnh giáo ạ 😉 Em đang xài màu xanh nên nổ hơi banh nhé 😅