Sản phẩm tốt. Chơi game thì tạm được. Pin thì khá trâu. Chơi game liên quân liên tục thì được tầm 3 đến 4 tiếng. Nhân viên phục vụ tốt và chu đáo. Sẽ chẳng có vấn đề gì nếu như không mua trả góp bên FE CREDIT. Thanh lý hợp đồng xong rồi nhưng do bên đó thấy mình đóng tiền trước hạn toàn 10 ngày lên họ tưởng miếng bở và thế là sau khi thanh lý hợp đồng được 1 tháng thì liên tục gọi mời vay tiền. 1 tuần gọi tới 3 lần mà toàn gọi vào giờ đi làm lên bị sếp chửi sấp mặt vì tội dùng điện thoại. Chiều nay phải ra tận cửa hàng khiếu lại. Mà cũng không biết từ mai có còn tiếp diễn hay không nữa.😢😢😢😢😢