Mua máy gần 4 tháng rồi. Xài tốt. Chụp hình đẹp, nghe nhạc hay, xem phim rõ. Nếu ai có nhu cầu cần 1 dt giá dưới 6 triệu : chụp hình, online, xem phim, nghe nhạc thì nên mua. Bổ sug thêm thẻ nhớ 64G thì tha hồ lưu trữ. Ngoài ra nếu muốn xài dt bền thì khi sạc nên mở quạt thổi mát dt, k online thì nên tắt WiFi, nên quét rác và quét virus mỗi ngày cho đt chạy mượt và nhẹ máy (ứng dụg này có sẵn trog dt). Nhiều khi dt xài có tốt hay k còn tuỳ thuộc vào cách xài dt of mỗi người nữa.