Trong tầm giá 5 củ, thì mk thấy con này thật sự rất đáng mua, máy chạy mượt mà ko giật lag, mới mua về đã update lên Android 8 giúp chạy các game ứng dụng nặng trở nên mượt mà, camera mk ko đánh giá cao cho lắm vì trong điều kiện thiếu sáng thì hình ảnh nó rổ đi rõ rệt nhưng bù lại máy có nhiều tính năng rất hữu ích nên giúp mk có thêm nhiều trải nghiệm hay khi use máy, nói chung máy rất tốt trong tầm giá, nhân viên tư vấn rất nhiệt tình, sẽ quay lại ủng hộ