Đánh giá sau 1 tuần. Lần đầu thử sài con chip Kirin của huawei nhưng cảm thấy nó cực kì tốt so với cá smartphone khác được trang bị snapdragon thì quá mau nóng dẫn đến giảm hiệu năng của máy. Mediatech thì mát chơi game không đc mượt mà cho lắm( ngoại trừ con Helio P60 mới ra). Tuy nhiên Kirin mang lại cả hai, đó là điểm cộng thứ nhất. Các tính năng mà Huawei nova 2i mang lại nó cũng rất tuyệt vời như là mở khóa bằng khuôn mặt mà mấy hãng khác lại bỏ đi. Nói túm lại mua con này thực sự rất đáng đồng tiền bác gạo :3