Máy xài với người dùng cơ bản là ổn. Giảm độ phân giải, bật tùy chọn nhà phát triển tắt hiệu ứng chuyển cảnh, bật kết xuất GPU máy phản hồi nhanh. Cảm biến vân tay, mở khóa khuôn mặt hài lòng. Cấu hình chiến liên quân, tekken vừa đủ. Còn lại xem youtube, zingtv, chat zalo khá ổn. Camera chụp ổn. Pin dùng tốt khi vào vọc phần quản lý đt và tắt - xóa bớt ứng dụng không xài. Thái độ nhân viên tốt, tư vấn nhiệt tình.