trước khi mua thấy mọi người bình luận pin đt này kém nên cảm thấy rất phân vân. Giờ sau một thời gian sử dụng, mình xin có chút nhận xét như sau, để giúp các bạn muốn mua có thêm thông tin. Nova 2i có camera trước và sau tốt nhất trong tầm giá 6tr trở xuống, quá đã với camera, bạn nào thích du lịch thì nên mua, sẽ có những bức ảnh để đời. Hiệu năng để chơi game thì mức trung bình, tầm giá này có thể chọn xiaomi hoặc ip cũ để chơi, tuy nhiên độ bền thì ko chắc bằng. Riêng pin: lúc mới mua, máy phải update nhiều app với sạc lần đầu máy tự tải bản cập nhật nên ngày đầu sử dụng mọi người sẽ có cảm giác pin mau hết và sạc pin lâu, vấn đề này sẽ hết khi sử dụng máy sau 2-3 ngày, sạc full tầm 2h30, bằng với j7 prime, dùng thì mình chơi ít, nghe gọi bt, fb cũng bt rảnh thì vuốt vuốt tý, tóm lại dùng hỗn hợp với mình được khoảng 2 ngày mới phải sạc. tuy nhiên màn hình 18-9 gì đó mà hãng hỗ trợ kém quá, thua xiaomi, cũng tỷ lệ full view mà người ta xem đc nhiều hơn, còn mình chẳng qua là hình ảnh kéo dài ra (trừ fb, mess, liên quân) chẳng có vuốt đa nhiệm giống X như xiaomi. Mình mua ko cảm thấy tiếc. quá đã với phần chụp ảnh, pin thì chắc do dùng ít, game vẫn max setting ko thấy vấn đề gì.