Đã trải nghiệm hơn 2 tháng. Điểm chê như sau. Vân tay rất chán,mồ hôi tay ra 1 tí là nghỉ nhận,lấy tất cả 4 ngón ở 2 bàn tay.Nhưng dù tay khô cũng chỉ nhận đc 1 ngón trỏ duy nhất,các ngón kia lúc đc lúc không! Nhận diện khuôn mặt làm thấy bt,cũng như vân tay nhưng tỉ lệ ít hơn. Camera xóa phông tèm nhem,pin rất nhanh bay,lúc mua đang ở bản android 7 tưởng lên 8 sẽ tốt nhưng cũng như nhau.Chế độ sáng tự động hay bị lỗi,chắc do bản cập nhật. Game Pubg k ngon,khá là giật,còn các game khác ok. Về ưu điểm,sạc và dùng chỉ hơi ấm chứ k nóng,thiết kế đẹp,phần mềm nhiều cái hay để vọc.flash trước sau đều có rất tiện.