Ae nào muốn mua sp này thì mk chia sẽ cho. Mih sài 1tuan và mih phá tunq nó và mih đánh giá như vầy khôq biết sài lâu ra sao nhưq: mih đo điểm antutu là 83159 tốt nha hơn điểm antutu redmi 5plus mà mih khuyên la ai chơi game thi chọn redmi 5plus ngon hơn vi sp625 choi game 3d vip lam nha, hien thị màu sắc tốt, luớc bao mước, mở khóa khuôn mặt vs vân tay cực tốt. Còn về thiết kế thì rất đẹp nha đeo theo ốp lưng cho em nó nhìn ngầu rê nhưq mk chấm điểm trừ là fai chi xoá logo Huawei ở trc là khỏi nói lun.choi game mước ghê k laq(pubg,lien quan....),camera tốt chụp hih đẹp xoá phông được, có 1 điểm trừ lớn nhất là pin sao mau hết quá choi game co 5tieq a hơi pùn nhưq tầm 5tr la con này ngon nha (k dah cho thanh nien cài game nha) ai muốn mua về chủ yếu về cam. Xem phim. Tràn viền. Mở khóa k.m vs v.t.! 1ít giải trí game và thay đổi dt thi mua ngay.