Sau khi sử dụng 1 thời gian thì e có 1 vài nx như sau để các ace nào có ý định mua nova 2i tham khảo. Cảm biến vân tay siêu nhạy 0,2s là mở. Nhận diện khuôn mặt siêu nhanh kể cả trong điều kiện thiếu sáng, chụp ảnh rất đẹp cả trước và sau, tất nhiên là thiếu sáng thì dù là mắt người còn kém chứ nói gì đến đt. Máy chạy mượt, e chơi muorigin nhưng ko nóng , ko giật. Pin trung bình ko trâu ko yếu. Thiết kế đẹp. Nói chung là xứng đáng trong tầm giá.