Mình đã mua và dùng thử. Kết quả cho thấy hiệu năng máy không ổn định, quản lý pin, thư mục và bảo mật tốt. Còn bảo hành chưa dám root nên chưa trai nghiệm được hết. Mình mua máy ở chỉ nhanh Ăn Thới Phú Quốc và được nhân viên hỗ trợ trợ nhiệt tình, bắt chuyện tốt và rất niềm nở, cùng với dịch vụ hỗ trợ online không chê vào đâu được. Vậy theo mình đánh giá, 4* cho mấy và 5* cho nhân viên. Rất cam ơn shop