Mình thấy pin vừa đủ sử dụng trong 1 ngày, bảo mật cao, xử lý đa nhiệm rất tốt, chiến game rất tốt, máy hơi nóng một tí nhưng không đáng kể, nói thêm phải chỉ mà nhà phát triển cho thêm hai tính năng đó là: chạm hai lần sáng màng hình vì khi muốn sử dụng mở khoá khuông mặt thì phải sử dụng phím nguồn, khi đó tính năng chạm hai lần sáng màn hình sẽ bảo vệ được phím nguồn. Thứ hai: ẩn phím điều hướng, vì khi ẩn phím điều hướng sẽ cho chúng ta thêm một khoản không gian để thao tác, và trong máy có nút di động để sử dụng, còn khi có phím điều hướng nút di động chả để làm j. Phần camera chỉ có một cái để nói đó là selfie góc rộng, vì máy có camera kép mà không có tính năng này thì khi selfie nhóm sẽ không đủ để nhóm selfie. Một thiết bị tầm trung như vậy là tốt lắm rồi. Ai có dự định thì mua ik.