Máy thiết kế đẹp, khá mượt, chơi game liên quân mobile không bật được fps cao nhưng bật max setting đánh không bị giật lag. Còn về điểm antutu thì sau khi mua máy về mình nâng cấp lên Android 8.0 thì được 86000 điểm. Còn về pin thì theo mình nhận xét thì pin 3340mAh thì thật sự cũng tạm được màn hình 18:9 độ phân giải full HD+ nhìn rất đẹp. Sau khi nâng cấp lên Android 8.0 thì còn có thêm face id rất tiện lợi và có thể cùng lúc dùng cả face id lẫn vân tay. Nói chung là máy rất tôt trong tầm giá