Máy huawei 2i này mình mua được 4 tháng, xài thấy ok, cpu chạy mát, ko nóng máy. có chế dộ hen giờ tắt mở nguồn tự động như 23h tắt, 7h sáng máy tự mở rất hay. camera thì phải chọn qua chế đô chụp hình chuyện nghiệp và chụp ko rung tay thì mới đẹp. cảm biến vân tay 1 chạm nhanh và nhạy. máy đã cho len android 8.0 rồi. thì ẩn dc thanh điều hướng. máy màu đen dễ bám vân tay mặt lưng và trầy viền camera sau, máy màu trắng gold ko bị, gia công thấy tốt hơn (nhà mình mua 2 máy màu gold va đen cho mình và ba mình) Máy có chức năng nhân bản ứng dụng xài dc 2 facebook và 2 zalo củ sạc huawei zin 5v-2a sạc khoảng 2,5 - 3gio là đầy pin (ko có sạc nhanh) pin thì cả 2 máy đều cầm rất tốt.ko bị pin ảomáy để qua đêm ko tắt sóng dt, tới sáng chỉ tụt 2% pin. Máy dùng giao diện giống iphone,đẹp.