Máy sd rất tốt đẹp chạy mướt xài bao sướng xài lướt mạng bao nhanh. Cảm ứng bao nhạy loa nge to rõ ngoại hình rất ư là đẹp to làm gì cũng đãai đã chọn iphone rồi thì sẽ không bao giờ hối hận. Chơi game như Liên Quân, free fire đều cực kì mượt. FPS khi chơi liên quân mà bật FPS cao thì 60 và hầu như chỉ giảm còn 58 59 khi giao tranh thôi. Mọi tác vụ khác đầu rất ổn như 3d tuoch tiện lợi. Vân tay phải nói mở khóa rất nhanh dù chạm nghe thôi là mở rồi. Camera thì khỏi bàn cãi. Camera trước chỉ có 5mp mà chụp lúc tối đẹp hơn cả 16mp của samsung j7 plus. 1 câu cuối là Đã chọn iphone thì Cực kì hài lòng