Cuối cùng cũng có Note 9 rồi, chiến game liên quân max setting 60fps,PUBG thì max setting 58fps,xem phim đã mắt, pin tru bò hết sức 4 tiếng LQ từ 80% còn 45%, bút spen thì ấn tượng sài đc hơn 45p trong khi quảng cáo 30p, xóa phông chân thật, màn 2K về Full HD mà vẫn sắc nét không kém, chụp hình đẹp ko kém P20 pro, zoom 5x chi tiết,sạc pin nhanh khoảng 90phút đầy 100% ( từ 10% ) ,nói chung đáng để mua và sử dụng 5 sao