 Tui ôm em này hơn một tháng rồi. Có một ít điều thú vị chia sẽ đến các bạn: máy chạy ngon mượt thì khỏi phải nói rồi, quá ổn, quá ngon. Lúc đầu cảm giác pin của máy hơi bị yếu, nhưng thời gian gần đây tui thấy pin nó trâu lên hẳn luôn, có công nghệ gì bên trong thì mình không biết. Và cuối cùng là mày càng xài càng thông minh, nếu ko tin các bạn hãy để ý nhe, thời gian đầu bạn sử dụng sẽ không mở được khoá nếu đeo khẩu trang bắt buộc bạn phải gỡ khẩu trang xuống, nhưng về sau bạn không cần gỡ khẩu trang máy vẫn mở được bình thường nhé.