Lúc đầu về hao pin khá nhanh hơi lo nhưng sau khi dùng đc mấy ngày thì thấy ổn định. youtube, facebook cả ngày, chơi game nặng hao pin thì cũng tạm chấp nhận được, bắt wifi hơi yếu so vs các máy đã từng sử dụng. Chơi game đồ họa cao thì ok, khá mượt, hơi nghi ngờ về con chip helio p25 lite này. Camera sau chụp khá nét còn trước thì hơi ảo. Nhân viên phục vụ nhiệt tình. Nói chung ko thắc mắc về tầm giá