Tôi mua được 10 ngày, ban đầu mới mua về thử dùng pin thì thấy cũng hơi nhanh hết nhưng cũng được 1 ngày từ 6h sáng đến 10h tối mới sạc, nhưng xài được vài bữa là có cảm giác pin tự nhiên lâu hết hơn và không còn cảm giác sợ hết pin không đủ dùng nữa bây giờ xài chẳng cần quan tâm đến pin nữa. Mở khóa khuôn mặt rất nhạy nhìn vào là mở khóa ngay. Camera rất đẹp cả trước và sau. Những ai muốn mua nhưng còn lăn tăn thì yên tâm mua đi nhé.