Sau đây mình xin đánh giá chung của m cho mấy bạn đag mún mua máy này... Về camara cho hình ảnh khá tốt. Về màn hình sánh sáng tốt nhìn lâu ít mõi mắt và đâu Về bảo mật vân tay và nhận diện khuôn mặt chưa thật sự tốt vân tay không nhạy nhìu khi áp 2.3 lần mới đc mình không thik Về pin thì sài cũng ổn không mau hao nhưng sạt thì cực nhanh. Máy chưa thấy dấu hiệu bị nóng Âm thanh tốt. Chưa thật sự mược khi chạy google. Cũng ổn cho giá tầm trung nhưng bảo mật vân tay khuôn mặt ghét quá.