4 sao: 1 sao cho thiết kế máy đẹp.dáng cầm thon gọn. 2 sao cho cấu hình máy khỏe,chơi game khỏe ý lag,3 sao cho camera khá là nét. Zoom ít vỡ hình.nhiều hiệu ứng đẹp, chụp ảnh rất thích, 4 sao cho máy nhiều chức năng:tùy biến tùy chỉnh phù hợp với người dùng.chức năng dễ sử dụng vì có gợi ý và hướng dẫn ngay cạnh.bàn phím chữ bấm nhạy.mượt-cảm nhận ko chê vào đâu được.5 sao cho thái độ phục vụ nhân viên tư vấn khá nhiệt tình-vui tính.và điểm trừ 1 sao là ngày thứ 2 lấy máy về mình bị đơ lag cảm ứng không sử dụng được.nhưng khởi động lại máy lại được. Nếu lỗi này còn tiếp diễn mình sẽ đổi lại máy khác.