Khen: Máy đẹp, pin trâu, cấu hình tốt, ít nóng, chụp hình đẹp- lấy nét nhanh- chụp đêm ok. Chơi game 3Q, Liên quân ít lag Chưa hài lòng: Không có samsung pay. Chụp hình xoá phong tạm, đôi lúc xoá bi lem. Vân tay kém nhạy khi đổ mồ hôi tay, bị bẩn, bị ướt. Thân máy dể dính vân tay nếu sử dụng màu đen sẽ thấy rỏ hơn. Sơn dể bong tróc dù sử dụng ốp nhựa dẻo. Đôi lúc máy bị đứng khi chạy ứng dụng. Tiên đoán văn bản chưa tốt. Nhạc chuông nhỏ, rung yếu, âm thanh loa ngoài khi nghe nhạc ko hay. Máy hơi nặng nên chiến game lâu bị mỏi tay 😁. Giá bán chát quá. Tổng thể: sản phẩm chấp nhận được