Nhân viên TGDĐ rất nhiệt tình và chu đáo. Về J7 prime màu xanh dương. Pin trung bình chứ không tính là "trâu", mình dùng trong vòng 1 ngày : để online các mạng xã hội và chụp hình là xuống. Vấn đề loạn cảm của các bạn đánh giá trước đó thì mình chưa thử nên không rõ. Chơi các game offline thì không thấy hiện tượng đó. Mình dùng gần được nửa tháng, vẫn thấy bắt được wifi khá ổn. Bắt được wifi công cộng ở điểm du lịch và sử dụng khá mạnh. Màu sắc khi chụp hình ổn, không quá ảo. Pin sạc cũng nhanh. Nhưng mà khi cắm sạc vào hay bị tuột ra, lỏng nên không vào pin.