Sau một thời gian sử dụng và trải nghiệm thì sãn phẩm khá tốt trong phân khúc các sản phẩm trong cùng một mức giá.Cấu hình không cao nhưng vẫn đủ để đáp ứng nhu cầu sử dụng trong mức bình thường phù hợp cho đối tượng sử dụng là học sinh sinh viên. Về phần camera thì khá tốt, thời lượng pin thì cũng đủ để đáp ứng nhu cầu sử dụng trong ngày. Cuối cùng theo đánh giá của mình là sản phẩm này tốt và xứng đáng với số tiền bỏ ra