Mua dc nửa tháng dồi. Máy nhanh và mượt, chụp hình đẹp cảm biến nhanh chuẩn, 1 dải loa nhưng nghe chắc và to. Nhược điểm là pin kg dc như mong đợi hơi thấp, sạc lâu, camera lồi ốp lưng vào thì máy sử dụng chơi game nóng sẽ kg tản nhiệt dc. Nv nhiệt tình chu đáo yêu dmx tgdd. Đặc biệt thích chương trình khách hàng thân thiết dc giảm 400k hơi buồn vì mình kg có thẻ MáterCard nhưng 400k 2 vợ chồng ra quán làm dc nồi lẩu rửa và luộc máy hihi.