Mua ngày 21/7/2017 ( sử dụng đến nay được gần 2 tháng) giá 17tr990. Hiệu năng thì nhanh miễn bàn, và cũng có vài lỗi nhỏ : safari ko phản hồi một lần (do mạng), ko trượt được để nghe cuộc gọi 1 lần (cái này đt nào cũng bị một vài lần)... đt khá trơn trượt, cầm dễ tuột tay. Tuy nhiên bộ bền khá, có lần bị rớt từ túi áo xuống nền gạch( móp ngay góc một vết bé tí) sợ quá mua ốp gắn vô xài tiếp. Túm lại thì cũng chả có gì quá đặc biệt so với các dòng iphone trước, ngoài vấn đề pin. Vâng, cảm nhận cá nhân thấy pin khoẻ hơn được khoảng 20%. Xài hỗn hợp game : Hayday, Zenonia S, iWin...phim, báo trên safari, youtube, nhạc mp3 zing...lướt app mua sắm zara, h&m, pull&bear, tiki...nghe gọi tầm 10-15 cuộc trung bình 30s-1'/cuộc thôi.... tùm lum tà la thì xài 7h45' còn 8% pin. Trung bình tôi xài hàng ngày tầm 6h là còn 20%.