Sau 15 ngày sử dụng đây là tất cả ưu nhược điểm của máy A37 - ưu điểm : Máy chạy được nhiều app cơ bản, ít giật lag, kích thước không quá to, vừa cho vào túi, cầm rất sang, đẹp, đánh liên quân mượt không giật lag như nhiều bạn phản ánh. Xem youtube ổn, nhiều bạn chê không rõ hình ảnh do chưa chỉnh sang chế độ 480p hay 720p nhé, mặc định video trên yt luôn là 360p nên các bạn phải chỉnh sang các chế độ trên để xem video mượt hơn ( trên app youtube khi xem video thì bên phảu trên cùng có dấu 3 chấm các bạn bấm vào để thay đổi chế độ nhé), chụp ảnh rất đẹp zoom rất rõ nhé. Sài ổn, pin đủ dùng cả ngày. Loa to Nhược điểm : pin hơi nhỏ nếu tăng lên cỡ 3500mah thì ngon, cấu hình vừa đủ nếu mở nhiều app quá có thể bị lag máy, ram 2G mà ứng dụng gốc chiếm mất 1G, sạc pin hơi lâu những lúc còn 10% pin tụt rất nhanh dù không sài. Để tiêt kiệm pin thì trước khi tắt máy các bạn tắt các ứng dụng chạy nền thì sẽ không hao pin nhé, hoặc tải clean master để ngủ đông ứng dụng sẽ giảm hao pin.