Tôi đã mua mấy cái đt khác nhau ở tgdđ tôi thấy zenfone nhanh nóng máy và mau hết pin khi xem phim, lumia thì hệ điều hành dành cho người cô độc khi tụ tập chơi game. Oppo dễ dùng, vào mạng nhanh. Nếu con này màn hình dưới 5,7" tôi mua ngay không chần chừ, nhưng công việc luôn vận động sẽ không tiện mang theo một chiếc điện thoại quá to trong túi. Nói chung nhìn cấu hình em này thèm nhưng không tiện .....