Mình xài được 2 tuần rồi, thấy nó rất ổn cũng hợp với túi tiền, thiết kế đẹp, camera đẹp có điều camera làm đẹp lại hơi bị ảo 1 chút, tự trang điểm giống như là bản thân ở ngoài đời trang điểm rồi sefie z á nhưng cũng đỡ hơn mấy dòng OPPO trước ảo banh chảo luôn. Nếu bạn nào muốn tìm dòng điện thoại hợp túi tiền lại chụp ảnh đẹp thì nên chọn loại điện thoại này. À còn tính năng nhận diện bằng khuôn mặt thì rất Ok luôn. Có 1 chút không hài lòng là đôi khi em chơi game Avatar Musik thì cảm ứng dc nhạy cho lắm em thường bị thua do vài lần bấm không được.