Mình xài được 1 tuần, vừa đổi chiec HTC 10 evo, nếu bạn nào cài nhiều trải nghiệm mới cảm nhận khách quan được xài được 2 tháng 3 ngay con HTC ngon lam sau đó lỗi wa, mình quyết định đổi Oppo A83 pin trau bò,cấu hình mượt, mở khóa khuôn mặt trải nghiệm mới nhưng mình like cảm biến vân tay hơn, xài không nóng,phone thì cũng không j nổi bật, bạn nào like nghe nhac khuyển nên xài HTC nghe tuyệt lắm, camera đẹp, nói chung là OK.