Sử dụng máy được hơn 10 ngày rồi. Ưu điểm: Màn hình to, màu sắc đẹp, không tràn nên mọi tác vụ dễ, hệ điều hành gọn, nhẹ thuần Google (mới mua về được cập nhật lên 8.1 bản vá 1/4 ngay), chip tầm trung cận cao cấp mạnh chiến game or mọi tác vụ bao êm (đối với game nặng như PUBG thì có thể chiến tốt ở mức đồ họa HD), chụp hình đẹp, long lanh, quay phim phải cầm chắc tay hay bị lấy nét chậm nên mờ chút, pin trâu, sạc nhanh, máy ít nóng, cảm biến vân tay nhạy. Nhược điểm: Animation còn chậm ấn rồi buông ra mới vào (do phần mềm), chụp ảnh hoặc quay video thiếu sáng chất lượng kém, hệ điều hành ít tùy biến dễ chán khi sử dụng, âm thanh ra không được châm chút, tai nghe tặng kèm âm thanh không hay, chưa có face unlock (mong được cập nhật sớm). Trước mắt sau hơn 10 ngày sử dụng có cảm nhận như vậy. Tóm lại, nếu thích một hệ sinh thái gọn nhẹ mượt mà, ít tùy biến nhưng ổn định thì chọn Nokia 7 plus. Còn nếu thích tùy biến đặc sắc hơn thì có thể chọn Oppo, Samsung,.v.v..