Mình dùng đc 2 tháng có cảm nhận như sau: máy chạy ổn, hoạt động tốt, pin khoẻ. Nhưng có phần cuộc gọi video mình hơi thắc mắc 1 chút là: thực hiện cuộc gọi đầu bên kia nghe thấy rất nhỏ thậm chí còn phải ghé sát tai vào mới nghe thấy đc, và mình phải dí sát míc vào mồm nói bên kia mới nghe rõ, như thế thì gọi video k có tác dụng gì cả. K biết có bạn nào bị tình trạng như mình k. Đây có phải do lỗi phần mềm k. Bạn nào bị như mình xin cho ý kiến để hãng tung bản cập nhật vá lỗi.