Máy khá đẹp, pin tốt, chụp hình khá, có chế độ chuyên nghiệp, màn hình hiển thị tốt, vân tay nhạy, máy chạy khá nhanh và 1 vài ưu điểm khác Chê: 1. cảm biến ánh sáng để điều chỉnh độ sáng rất chậm và nhiều lúc không chính xác (bực mình lắm) 2. Cảm biến xoay màn hình cũng chậm và phản hồi k tốt (2 tính năng này trên ip k chê vào đâu đc) 3. Viền cạnh bên màn hình dày khoảng hơn 1mm chứ k giống hình quảng cáo