Mới ra ĐMX trải nghiệm thôi: a nhân viên nhiệt tình, bóc luôn máy mới cho mình test vì không có máy ở quầy trưng bày. Nói chung thiết kế đẹp, đã cài sẵn android 7.1.1, giao diện thuần Google nên máy mượt, vào mạng nhanh, xem Youtube 3’ chế độ 720 nhưng máy đã ấm ở phần camera sau rồi (chắc chắn sẽ nhanh nóng khi sử dụng lâu dài về sau); chất lượng ảnh camera sau khá ổn trong tầm giá, loa ngoài to rõ, bắt sóng mạnh. Định mua nhưng phân vân giữa HTC10 evo và con này. Cảm ơn nhân viên ĐMX chi nhánh Đức Phổ, QNG đã nhiệt tình tư vấn