Sử dụng được gần nữa năm. Thấy khá là ok. Mấy bản cập nhật sao camera được điều chỉnh lại ổn hơn lúc mới mua. Nút cảm biến nhạy quá đôi lúc bỏ túi nó bị chạm nhiều lần nên phải mở bằng password. Với lại ngón tay nào lâu ngài hk sử dụng khi sử dụng vài làm 2 3 lần mới nhận. Sau đó nhận ok. Khi làm rớt mà có kính cường lực xác định bể cường lực 100%. Mua về 1 tháng thay 2 tấm cường lực. Mà màn hình khá trâu nên bỏ cường lực luôn