Máy chạy ổn, ít nóng, ít lag, chiến được PUBG ( bonus thẻ 8gb đang giảm giá của tgdd thì bắn khá êm, tuy nhiên sẽ ko mượt mà về hình ảnh lẫn chuyển động, ở mức 7,5/10 về game) và Liên Quân ( khá ổn). Chụp hình OK, thiết kế đẹp, bền, pin OK, sạc nhanh ở 85 % đầu ( cảm giác vậy). Công bằng mà nói, những đánh giá từ dưới 3 sao đã quá khắt khe cho dòng Nokia android mới trở lại trên thị trường và đang khẳng định trở lại vị thế, thương hiệu lẫn chất lượng mà cục gạch từ xưa đã thành thương hiệu. Nokia 5 xứng đáng với 4 sao đã cho