Dùng được 2 hôm, thấy khá ổn. Máy thiết kế đẹp, dùng các tác vụ thường ngày rất mượt, mình không có chơi game nên không cần chip quá mạnh. Camera thì chụp hơi xấu, không biết tại sao nhưng mình đánh giá các dòng camera của android tầm trung không thể nào đẹp bằng lumia hoặc htc 8x được, ảnh chụp đẹp khi không phóng to và ánh sáng đủ, bù lại tốc độ chụp rất nhanh, bắt nét chưa ổn lắm. Nói chung mình cũng ít chụp ảnh nên vậy là tạm ổn. Nhân viên thegioididong rất nhiệt tình.