Ưu điểm nhiều người nói rồi nên mình chỉ nói những điểm mà mình thấy chưa tốt: Khe sim làm thấy chưa liền mạch với thân máy (hơi bị thấp hơn thân máy tí, k biết có ai giống mình k), nút nguồn máy mình bị lung lay nhẹ, bộ nhớ khả dụng khá ít (hệ thống chiếm gần 7.3 GB + apps của GG cài sẵn nên còn dư k nhiều), camera chụp chưa đẹp lắm + lưu hình chậm khi chụp thiếu sáng, sau khi update thì máy mình xui dính lỗi đa nhiệm kém phải restart máy mỗi ngày để xài bình thường và lỗi k nhận đc tin nhắn (may là mình đã sửa đc) và bị tróc ít sơn 1-2 chỗ gần màn hình (hên là rất nhỏ). Ngoài những điểm đó ra thì mình thấy máy rất tốt, dùng đc 4 tháng rồi mà vẫn chưa lỗi lầm gì nặng ngoài 2 lỗi vặt đó (lỗi đa nhiệm thì chắc sẽ fix đc nhờ cập nhật phần mềm) và chạy vẫn mượt.