Mình mua gần được 2 tuần, camera sau chụp đủ ánh sáng, tạm được, camera sau chụp đủ ánh sang, tạm được, camera trước hơi mờ, 3 phím điều hướng sử dụng rất Ok. Jack cắm tai nghe và loa nghe nhạc to êm, lỗ cắm sạc thì hơi lỏng, màn hình bấm rất mượt, pin sạc cũng nhanh. Pin dùng đưuocj ngày, nếu đánh giá về ứng dụng hay game, thì mình xin chia sẻ, tải game và ứng dụng nặng đương nhiên máy hay bị văng và giật rồi. Còn ai mà đòi hỏi cao thì mua Nokia 8, cà các hãng cao cấp khác.