Dùng máy được hơn 1 tháng thấy khá ổn, trừ khoản chụp ảnh lưu hơi chậm còn lại thì cũng tương đối ổn. máy cấu hình bình thường mà vẫn chơi được wot blizt vs âm dương sư thì cũng đánh giá khá cao. (wotb dung lượng game tầm 3Gb, âm dương sư là 2.45Gb nên chắc liên quân chiến tốt không như nhiều bác nói.) mình dùng điện thoại ở mức cơ bản chủ yếu dùng máy tính là chính nên thấy trong tầm giá này máy làm như này là rất tốt.