Mua dc 2 tuần rồi, cô bé chạy rất ok, và như một số đánh giá thì nokia loa ngoài đã dở sẵn rồi, kể từ cái thời tiền sử ấy, chụp hình thì không phải samsung j j đó, thách thức bóng tối. Mà mún chụp đẹp thì cần ánh sáng ban ngày làm chất xúc tác là beautiful perfect liền. Pin của cô bé này nếu xài có chừng mực, không game, thì oh my chuối ẻm trâu kinh khủng. Xem youtube chất lượng cao không giật như con mobell p3 trước đó, đó là đánh giá sau 2 tuần sử dụng và mình yêu ẻm. 4 sao thôi vì chỉ mới 2 tuần mà