Mình sử dụng máy được 2 tuần. Máy có độ hoàn thiện cao, khá đẹp, nhất là bản màu đen. Các chức năng dùng tốt và mượt như vân tay, NFC,... Do không có nhu cầu chơi game nặng nên mình thấy máy phục vụ khá tốt cho nhu cầu cơ bản. Ảnh chụp rõ và sáng, nhưng không quá chi tiết. Android thuần sau thời gian làm quen thì thấy không hề tệ như những gạch đá trước đó. Nhược điểm là ROM và RAM khá đầy, tuy có thể mở rộng bằng thẻ nhớ cho bộ nhớ trong, nhưng dễ phát sinh xung đột phần mềm. Tóm lại là máy khá tốt trong tầm giá 4-5tr.