Máy có thiết kế đẹp cứng cáp. Pin tốt nhưng sạc hơi nóng sạc cũng rất nhanh.Màn hình tuy hd nhưng góc nhìn tốt , trung thực. Camera đủ sáng tốt, thiêú sáng hơi tệ xíu, nhìn chung tạm ổn. Cấu hình này chơi liên quân cũng khá ok nhưng so vs con redmi 4x thì độ mượt kh bằng, chơi game hơi nóng xíu.Về độ phản hồi thì còn hơi trễ . loa ngoài nghe to rõ nhưng chất âm kh hay lắm. Bắt sóng wifi 3g tốt, cảm ứng vân tay thì nhạy , lướt web mịn nhưng cách xử lý có phần kh đc trơn chu, hơi khó chịu xíu. nhìn chung tầm giá này thì máy khá ngon, máy cũng rất đẹp nên ai muốn mua thì cũng nên trải nghiệm. Nhân viên nhiệt tình vui vẻ. Xin cám ơn