Mới dùng được vài bữa, thấy mọi thứ ok, pin tạm ổn, cấu hình ngon trong tầm giá. Đã có bản cập nhật lên 7.1, hy vọng lên 8 trong tương lai. Máy dùng 4g nóng và tụt pin nhanh. So với redmi 4a thì có phần kém hơn, 4a cho cảm giác mượt hơn và không nóng. Thấy nhiều người nói bị loạn cảm ứng nhưng mình chưa gặp phải hiện tượng này, loa to và rõ không bị rè khi maxvolume. Camera chụp tạm ổn chứ không đẹp. Cảm giác cầm nắm thoải mái. OK