Mình dùng hơn 1 tháng rồi máy chạy cũng được nhưng cũng có lúc hơi bị đơ, không có ứng dụng ghi âm nên phải tải về, máy không mượt lắm khi chơi game, quay video vào ban đêm rất xấu toàn nhìn thấy hạt không, thiết kế đẹp, pin trâu, chụp hình khá đẹp vào ban ngày, lướt web nhanh. Tóm lại mình thấy máy như vậy là tốt rồi phù hợp với giá tiền và thích hợp với những người ko mê game và mê tự sướng như mình.