Sau 7 ngày sử dụng mình có đánh giá như sau; Ưu điểm: Tiết kế tuyệt đẹp, về camera thì chụp rõ màu sắc chân thực ko như cam cua Oppo. Pin cũng chấp nhận được. Nhược điểm: thỉnh thoảng có bị lag giật khi chơi game nặng. Sử dụng đa nhiệm tốc độ cao máy ko phản hồi kịp có thể dẫn đến tình trạng lag bàn phím, ( lag mặc định 1 nút trên bàn phím) nhưng tắt máy khởi động lại là xong. Vì máy sử dụng phần mềm android thuần google nên cũng hơi bất tiện như ko có phần mềm nghe nhạc riêng, chụp ảnh thì lưu luôn tren google, ko có ghi âm cuộc gọi, ko có ghi âm thường, chạm tắt màn hình ko có nếu tải về thì sẽ xung đột với cảm biến vân tay. Nhưng bù lại với chip 430, ram 2g thì android thuần sẽ giúp máy mượt hơn rất nhiều nên chấp nhận được. Với tầm tiền này thì xứng đáng để mua. Mình thì ở Ninh Thuận ngoài này cũng không có hàng, nhưng đặt 2 lần cũng được ưu tiên cho 1 máy. Bảo là từ 2 đến 7 ngày mà sau 1 ngày đã nhận được. Không biết là ưu tiên cho mình hay tại vì ngoài này chưa có máy nên TGDD muốn nhờ mình quảng cáo giúp hihi, lúc mới về mấy bạn nhân viên TGDD thay nhau muon vì là cây đâu tiên về . Các bạn cứ mạnh dạn đặt hàng đi có khi sẽ được đấy. Ak mà cảm ơn mấy bạn ở TDDĐ đã phục vụ mình nhé.