Máy đẹp, khá mỏng, mượt pin dùng 3g liên tục khỏang hơn 3h, sạc từ 0% đến 80 khoảng 1h45p từ 80% trở đi máy sạc rất chậm 2p đc 1%. Đặt biệt ai mua về chơi liên quân thì máy ko chơi được nhá máy vẫn chạy mượt game liên quân nhưng ko biết đó đâu khi vào game máy ko hổ trợ đc 2 điểm chạm cùng một lúc. Máy ảnh thì chụp cũng khá đẹp. Màng hình máy cho màu sắc rất nịnh mắt ko bị ám vàng hiển thị ngoài trời nắng rất ok. Giao diện dễ sử dụng, chơi game ít nóng. Thiết kế sang trọng. Nói chung bạn nào muốn mua một chiết đt thiết kế đẹp sang trọng nam tính của một hãng nổi tiếng, cấu hình ổn định về lâu dài sử dụng android mới nhất thì nên chọn Nokia 3.