Sản phẩm này mình mua được vài tháng ở Quảng Ngãi, nói chung là tạm ổn so với mức giá.Ưu điểm của sản phẩm là cảm giác cầm rất chắc chắn và cứng cáp.Cấu hình khá,có hệ điều hành Android 7.0 Nougat.Về chất lượng hình ảnh, màn hình của Nokia 3 thuộc dạng tốt trong tầm tiền,nhưng màn hình bị bóng , hơi khó nhìn ngoài trời.Camera trước và sau đều độ phân giải 8 megapixel, nhưng chất lượng lẫn tính năng của Nokia 3 để lại ấn tượng bình thường.Mình đánh giá tạm chấp nhận so với tầm tiền. Nhân viên TGDĐ rất thân thiện!