1.thiết kế đẹp, ram 2g nên chơi những game nặng thì hơi giật và rất nhanh nóng máy còn game nhẹ thì cũng bt, pin đối với những người dùng ít thì vẫn đủ 1 ngày 1 lần sạc. 2. màn hình và máy ảnh của máy cho màu khá thật và nét hơn samsung dòng J tuy. máy có khả năng điều chỉnh độ sáng theo điều kiện ánh sáng ngoài trời tuy nhiên ở phần gọi không có chức năng khi âm lại cuộc hội thoại vừa gọi. 3. giao diện của máy không quá khó nhìn và rối mắt, khi sạc thì máy có báo thời gian chi tiết khi nào sạc đầy lun. cảm ứng của máy còn hơi chậm. loa của máy kín nên chỉ cần có vật ngăn là gần như không nghe được nữa hoặc rất bé. theo mình tầm giá 3tr mà máy như này thì cũng không tồi.