Mình sử dụng dc 2 tuần rồi và có nhận xét như sau. Sạc pin nóng. Camera sau không đẹp lắm trước thì mình thay đẹp ( của riêng mình). Máy hơi trơn. nhôm ma cái này chấp nhận. Thiết kế đẹp màn hình 2.5D đẹp. Tác vụ ổn mình thường choi cf và coc. Luoc fb thì khỏi che. Mình thấy nhiều bạn che viên pin nhưng mình thấy hài lòng trụ dc 2 ngày nhé. (Wifi) xài 3g hơi nóng nhưng k ton pin lắm. Mình đã xài samsung j5 2016 nhưng mình thấy thích N5 hơn.