Thiết kế đẹp, màn hình 5.8 inch nhưng kích thước rất nhỏ gọn, nhẹ, dễ sử dụng 1 tay. Camera sau chụp đẹp, xóa phông ổn, đôi lúc cũng xóa sai. Camera trước nhiều hiệu ứng, sticker, background, selfie xóa phông...Trình chụp ảnh cho phép tải thêm hiệu ứng, tiếc là kho ứng dụng của Huawei cho camera lại trống không. Bù lại Theme từ kho ứng dụng khá nhiều, tha hồ tải Theme theo ý thích. Pin 3000 mAh có vẻ hơi ít, sạc nhanh không thực sự hiệu quả, thời gian sạc 5V-2A và 9V-2A không khác mấy. Máy không có cảm biến con quay hồi chuyển, chính xác là bị cắt giảm cảm biến khi đến thị trường Viêt Nam, phiên bản ở những nước khác vẫn có. Phân biệt đối xử quá nên khó lòng cho 5 sao.