Máy nhu cầu fb, messenger, web độ sáng 30~50% onl cũng được 5 tiếng gì đó...thấy không hài lòng lắm vì nếu 7~8h sẽ ổn hơn,vân tay nhạy và cập nhật mở khóa nhận diện khuôn mặt khá nhạy, làm ẩn 3 phím điều hướng nhìn rộng hơn, chụp ảnh cũng đc vì là tầm trung khẩu độ 2.0 nên không thể yêu cầu cao hơn đc, có xóa phông mặc định và chỉnh tay thêm khá ảo...so với giá tiền thì chip hisilicon kirin cây nhà lá vườn CPU thế là tốt rồi, do không game nên không đánh giá về GPU...vì đặt trong Tết được giảm 10% nên không có quà tặng gì.