Sản phẩm chơi game, xem phim,...rất tốt. Tuy nhiên cảm ứng của máy ko nhạy. Trong quá trình sử dụng fb, khi nhấp vào chữ "thích" của 1 stt nào đó thì ko dc, ấn 2,3 lần cũng ko dc và có lúc được lúc ko. Lúc ko ấn được phải chỉnh ngón tay sao cho ở giữa ngón tay chạm xuống hoặc đổi ngón tay khác để ấn thì mới được. Rồi lúc ấn vào thông báo để xem tin của 1 ng bạn mà mình đặt thông báo. Thì cũng xuất hiện tình trạng trên, với lại phải ấn giữ chữ "thích" để hiện ra bảng icon cảm xúc để chọn.