máy mượt, ngon chiến game tốt nhưng card đồ hoạ quá cùi, nên anh em để mức medium thôi nhé. Một số app khi bị kéo dãn ra sẽ bị lỗi nhìn rất ngứa mắt, ví dụ như khi chơi game không được tối ưu hoá và bạn dùng messenger thu nhỏ thì sẽ thấy bị cắt ra. Camera thật sự rất oke trong tầm giá, vân tay và face id rất nhạy. Hơi nhẹ so với mình nghĩ nhưng cầm lâu thì khá mỏi tay do trọng lực dồn về phần trên nhiều hơn. bạn có thể thấy phần chân của nhân vật đã bị cắt do game chưa tối ưu cho màn hình này!