Đánh giá sau gần 3 tháng sử dụng: Cấu hình vừa đủ để chơi game, vỏ kim loại nên không quá nóng. Chip của máy không đủ mạnh để chạy giao diện màu mè nhiều, các bạn nên dùng đơn giản Cấu hình sau khi lên Android8.0 được tăng lên Phần lưng máy rất dễ móp, các bạn cẩn thận Máy khá nhẹ, lưng trơn, dễ rơi vỡ và dễ trầy xuớc. Camera đẹp, xoá phông chưa đến nơi đến chốn Bộ phụ kiện đi theo máy rất tốt Máy còn hay bị lỗi vặt