Mới mua máy hôm nay 16/11 : Máy đẹp mượt, cảm ứng & cảm biến vân tay nhạy Chụp hình thiếu sáng & đủ sáng buổi tối hơi tệ, zoom lên rất hạt( ngày chưa chụp thử) Loa nghe nhạc hơi bé & hơi rè Pin tụt hơi nhanh nhưng vẫn dùng đủ trong ngày Chơi game ít nóng . Đánh 1 trận liên quân max cấu hình 17p tụt 5% Xem youtube thì không full hết được màn hình. Còn lại, chưa koeemr tra 😂 =>> Nói chung tầm giá 6tr rất ngon bổ rẻ nên mua nhưng lâu dài chưa biết 😎