Máy thiết kế đẹp cấu hình mạnh không nóng máy pin cũng xài lâu lướt web chơi game đều ok. Có điều camera chụp ra hình ảnh độ phân giải không cao không đuợc chuẩn khi trời tối nhưng đủ ánh sáng[ camera không quan trọng với mình]. Tệ là nút cảm biến vân tay chưa tốt lúc rất nhạy lúc thì không (dù tay khô vân tay đầy đủ). Nhưng mình rất thích dòng máy này vì máy tầm trung mà cấu hình khủng để chiến game nặng. Rất thích!!!