Trước khi mua máy test màn hình kỉ nhé mua máy về khi kiểm tra có điểm chết đem ra đổi máy khác TGDD đổi liền lm việc rất tốt. Sau thời gian trải nghiêm và test máy đc gần 1 tháng. Có 1 số nhận xét sau: -thiết kế đẹp, cầm nắm ok, phím nguôn và tăng giảm và khe sim thì dc làm chất lượng không tuong đuong lỏng lẻo có chất chắn có nên hỏi chọn kĩ trước khi mua, sơn phủ trên kim loại không tốt lắm, nên dán keo nếu không thì s thoi gian su dung dể bị những vết như kim đâm kể cả xài ốp(k nên sử dụng ốp tặng) . -Phần miềm giao diên mượt ok, tuy biến cao, quản lí RAM tốt, nên reset máy s 2-3 ngay sử dụng k se rất lag. -Hiệu năng ổn LQuan max vẫn ok nếu mạng mạnh, nếu k thì trung bình là ok nhất, apl8 thì k nên để max cấu hình. -Camera sau ok ổn đẹp khi đủ sáng, thiếu sáng nên chỉnh tay, camera trước chỉ hơi đẹp k thật sự ok lắm màu sắc k thật hơi hồng đỏ, xoá phong ok. -Pin đủ dùng vs wifi thì 6tiếng, 3G thì khoảng 4tiếng ol nhẹ nặng có, 1 ngày nếu vs giai trí cơ bản. -Máy mát không nóng lắm 3G thì nóng tí k khó chịu. Cập nhân biên bản mới có face id ok nhạy, camera AR thì tạm thoi k ổn đinh mờ k chính xác. Cần biết gì thêm để lại thảo luận ởđay mình se tl.