Nhận máy đc 3 ngày với giá 6690. Hiệu năng ổn định, với tầm giá này mặc dù có nhiều lựa chọn cấu hình cao hơn, thiết kế kim loại nhưng dùng vỏ nhựa cũng có cái lợi thế máy tuy màn to 6 inch như thon mỏng nhẹ để vào quần không bị xệ như mấy máy kim loại. Chip 450 ngon 14nm nên ít hao pin, mình chơi liên quân mặc dù máy nhận đồ họa max setting nhưng mình để trung bình sài ok rồi, bật 4g đánh 1 trận 15p mất có 4% pin không thấy nóng, để chế độ chờ từ 22h - 6h sáng bật wifi liên tục mất có 3% pin như vậy là tạm ổn với viên pin 35p0mah, camera xóa phông rất ngon nói chung mình rất thích sản phẩm. Pin trâu, màn amolet, cam kép, android 8, chip nap thương hiệu ss. Nhân viên nhiệt tình dễ thương.