sử dụng may đã được 1 ngày và nhận xét của mình như sau: + về cam thật sự tốt và rất ổn khi chọn sang chế độ chụp tối +face id&cảm biến vân tay rất nhạy + màn hình khỏi chê vào đâu màu sắc chân thật +về game thì mình chỉ cho chơi thử 3 game là PUBG, FREE FIRE và SimCity nói về PUBG thì ban đầu vào game sẽ khá lâu sau đó có giật nhẹ nhưng vào trận thì hoàn toàn khác rất ổn ( chỉnh đồ họa ở mức bình thường ), Free Fire thì rất mượn, còn bạn nào có chơi Simcity thì chắc chắn không chê vào đâu vào phần đồ họa + những ứng dụng mạng xã hội thì lướt thoải mái + âm thanh to rõ nghe rất thích