Mình mua máy được mấy hôm rồi. lúc đầu chưa update từ 7.0 lên 7.1 thì camera chụp đêm có hiện tượng đóm trắng li ti nhẹ ở camera sau, camera thì rất nhiều đóm trắng nhỏ. và camera chụp đêm bị noise khá nặng và chụp ảnh có hiện tượng như sương mờ, vật thể nhìn ko nét khi so với cách dưới giá hoặc cùng tầm giá. khi lên 7.1 hiện tượng đóm trắng ko còn nhưng bị noise thì chưa khắc phục đc, máy chơi game nhẹ và khi vừa sạc vừa chơi game nhẹ máy chỉ ấm tí chứ ko nóng, pin tạm ổn. máy dùng bị loạn cảm ứng khi tay bị dính nước như mồ hôi... nói tóm lại nếu các bạn quan tâm đến thương hiệu, ko quan trọng cấu hình, pin ổn, ít nóng khi chơi game nhẹ, thiết kế đẹp thì nokia 3 là lựa chọn hợp lý. còn về camera thì các bạn nên lựa chọn dòng máy khác hoặc thêm tí tiền lên nokia 5 xem sao. và hy vọng sẽ có bản cập nhật fix camera cho nokia 3 thì lúc đó máy sẽ tuyệt vời trong phân khúc chính hãng giá 3tr