Gửi bạn Mai ở phía dưới đánh giá 1*: đt mua về cập nhật liền là cập nhật lên Android mới. Sau đó cập nhật tiếp là các bản vá lỗi từ Google. Nokia cho cập nhật phải nói là nhanh nhất trong các hãng đt đó. Các hãng khác thì còn lâu nhé. Chụp màn hình ko biết lưu ở đâu, ở trong album chứ đâu, nó chia ra từng mục như từ máy ảnh, từ zalo, từ fb, ảnh chụp màn hình là Screenshots đấy ạ. Cỡ bạn mà có mua đt khác về thì cũng vứt tiếp thôi, ko tìm hiểu gì mà lên đánh giá 1* làm ảnh hưởng doanh số của ngta. Cá nhân tôi thấy Nokia 5 ko đc như kì vọng nhưng ít nhất nó cũng ko phải là sp tệ.