Đã mua máy cho bố dùng. Thiết kế nhôm nguyên khối cực kì chắc chắn, loa ngoài to, loa thoại cũng to và rõ. Máy mát (chỉ hơi ấm nhẹ) ngay cả khi chơi asphalt 8 và test antutu. Chơi game ko giật do chip đồ họa cực kì tốt, tuy nhiên thời gian load game hơi lâu do chip 430 ko có hiệu năng cao. Camera thì ôi, thời hoàng kim cũng những chiếc máy lumia ngày xưa giờ chỉ là dĩ vãng, thua xa htc u play và htc10 evo. Mình thích sự trâu chó và bền mãi với thời gian thì mua cho bố dùng thôi.