 Mình mua con này được 1tháng màu đen nhám.Mọi thứ đều ổn và rất tốt.Nhưng màu đen nhám xài lâu sẽ có hiênh tượng chấm li ti trắng ở mặt lưng như đang bị tróc sơn.Mình có lại hỏi nhân viên tgdd người ta nói do lỗi thẩm mỹ nên apple không bảo hành lỗi đó. Nên mình khuyên mọi người mua nên mua màu khác. Với lại lâu lâu loa có hiện rè kinh khủng lắm, nhưng khởi động lại máy là hết.Mình mua hàng đợt đầu chắc có nhiều lỗi. Nên chúc mọi người mua được cái máy ưng ý nhé