K biết dùng gì nhiều chỉ là lướt wed chơi ít game, tiền cũng ít chỉ mua trả góp thui, mới mua hôm qua, sau 1ngay trải nghiệm, xin có 1 vài nhận xét của riêng cá nhân như sau: 1. Nhân viên phục vụ tận tình, chu đáo...nói chung là ok 2. Máy: pin trâu, dùng từ hôm qua đến giờ chưa hết; chụp ảnh đẹp, cảm ứng mượt mà...v.v... ** mỗi tội: bắt và chạy wifi quá kém, lag dừng liên tục, một phần chắc cũng do gói cước wifi rẻ, nhưng chắc cũng k đến nỗi nào, cách cục phát k đến 5m mà lướt fb, xem fim... lag dừng liên tục.