Máy hỗ trợ thẻ nhớ đến 256Gb nhưng không chép ứng dụng tải về lên thẻ nhớ được. (Gắn thẻ nhớ chỉ để trang trí.) Cài thêm ứng dụng để tắt màn hình, phím home,vv,... sẽ bị lỗi không dùng được. Ram 3gb nhưng khởi động máy đã chiếm hết 1 phần, ram trống còn lại chưa được 2gb. Loa ngoài to rõ nhưng vị trí thiết kế không hợp lý nếu cầm điện thoại xoay ngang sẽ che mất loa. Color os hơi chán, tất cả ứng dụng bày ra hết trên màn hình, không để 1 hình nền trắng được, không có đồng hồ lớn trên màn hình xem giờ khó khăn. Oppo a83 hơn các dòng điện thoại khác chỉ có con chip và thương hiệu oppo