Mình đang dùng điện thoại Oppo A37fw, xài gần 4 tháng. Pin xài thì nhanh hết, chỉ xài được 3-4h. Khi xạc thì máy nóng. Chụp ảnh thì cũng được, không tới nỗi tệ. Viền máy thì hình như làm bằng nhựa dễ hỏng quá, mới dùng hơn 2 tháng mà quên mang ốp lưng là cái viền ngoài bị chợt luôn. Máy có lúc hơn đơ, vào facebook có lúc bị thoát ra nữa cơ. Cứ 2-3 ngày là bắt dọn rác,... Loa dù đã bấm to hết mức mà cũng chẳng nghe được to quá. Lúc mới mua về thì còn bị lỗi khi tải youtube nữa cơ, phải vào hỏi mấy lần các anh chị nhân viên thì mới chạy lại được. Nói chung là cũng ok, nhưng tiếc một chút khi mua em này