thuờng hay bị lỗi trục trặc nhiều lắm. trong phần quét rác có sẵn cứ quét xong là đơ máy. lỗi chrome tự văng ra. lỗi ứng dụng ko vào được Ch Play hay một số ứng dụng khác. camera phía sau ko ổn lắm màu sắc ko giống lúc chưa chụp. pin ko cầm ( mới mua 1.5 tháng). chỉ được cái mõng đẹp kính cường lực tốt chứ hiệu năng ko cao. ko dành cho game thủ. và vọc thủ thích hợp các bạn gái yêu sự trẻ trung đẹp đẽ