au 2 tuần sử dụng mình có nhận xét như sau.. dt mới khui hộp chạy bản ios 11.1 thiết kế=tùy mỗi người đánh giá và cảm nhận còn mình thấy viền màn hình dày quá không được sexy như các dt cao cấp android . màn hình= màu sắc chân thực,ám vàng rất dễ nhận ra.màn full HD kích thước lớn nên cảm giác không mịn bằng note FE mình đã từng sử dụng. khoản xem phim thực sự không thích bằng màn ss màu sắc nhợt nhạt trông thấy xem lâu khá mỏi mắt. pin= khá tốt nhưng mình thấy bản ios 11.1 trên dt mình vẫn chưa thực sự tốt về khoản pin nhất khi xem youtube và chơi game nhẹ pin tuột nhanh khi dùng 2 ứng dụng này còn dùng vào ứng dụng nhắn tin zalo,face thì rất oki để qua đêm bật 3G cae đêm mất 2% rất tốt. camera= điều kiện ban ngày tốt ban đêm noi với nhiễu,bù lại tốc độ chụp rất nhanh. cam trước khá ổn trung thục mụn li ti vẫn nhìn thấy từ khi dùng chưa dám up lên face kiểu nào. ae nào muốn mua thì nên cân nhắc đây là cảm nhận của mình sau 2 tuần sử dụng!!!