Thương hiệu Nokia thì mình khỏi bàn cãi rồi. Những điểm mạnh thì Anh Luân và Vân nói quá chuẩn rồi ý. Riêng mình thì cũng mới xài được 2 ngày, cảm thấy có vài lỗi nhỏ trên điện thoại mong QTV hay bạn cùng xài xem xét có giống ý kiến cá nhân mình không: cái đầu tiên màn hình bị sọc dọc nhưng mình ra đổi lại máy miễn phí trong 1 tháng (nhân viên phục vụ chất lượng) ; cái thứ 2 thì sau hai ngày sử dụng có dấu hiệu lag nhẹ trên game bắn trứng khủng long (vấn đề này không ảnh hưởng gì nhiều) ,đặc biệt là không chạm màn hình nhưng màn hình tự động trở về màn hình chính hoặc tự động thoát app ra, rồi xong đơ màn hình luôn, bật tắt nút nguồn thì máy trở lại bình thường (xác suất xảy ra: 10 lần thì bị 2-3 lần )