 Hài lòng về cách phục vụ của nv, mặc dù nv nữa tư vấn về thông số kỹ thuật chưa ok lắm nhưng chấp nhận dc. Còn chất lượng sp thì qua 2 tháng trải nghiệm thì thấy máy vẫn còn mượt, thỉnh thoảng màn hình lướt qua chụp hình k dc, pin thì xài dc 1 ngày là phải sạc. Dt lại hơi to nữa, mỗi lần nhét túi lái xe cộm đau chân. Nói tóm lại thôi là tốt hơn so với những hãng khác từng xài qua. Mong đánh giá của mình sẽ hữu ích đối với các bạn đang phân vân về ip 6s+ nhé. :))))