 Mình có 2 bình luận đánh giá 6s plus tốt bên dưới dồi. Giờ mình bổ xung về phần mềm ios cho ai còn phân vân có nên cập nhật ios mới nhất hay cứ dùng ios 10.3.3 theo cá nhân mình thì kg nên cập nhật mới vì chưa ổn định mất nhiều hơn là dc . Tối qua mình bấm nhầm cập nhật ios cua đêm khi nào kg hay dồi cắm sạc đi ngủ, sáng dậy thì đã cập nhật xong, mở máy dồi kiểm tra tò mò ios mới cùng xem tin nhắn fb Zalo khoảng 30p máy tụt 17% pin tá hỏa vì bình thường chỉ hết 7% pin thôi. Zo chơi game đánh bài online thì văng ap luôn zo lại lần 2 mới dc Buồn nhờ QTV TGDD có cách nào hạ ios xuống được không QTV nói không hạ được, còn j buồn và ấm ức hơn khi Pin nhanh tụt và lỗi văng ap khi vào ứng dụng.