 Mình đánh giá 4 sao vì tận 4 cam nà kh có chống rung quang học. Máy rất đẹp sài ok mình chưa test game nhưng thấy chức năng cũng khá ổn nhưng kh thực tế lắm với giá hiện giờ. Máy có dung lượng lớn RAM lớn nên sài đã kh bị lag máy. Và điểm cộng là khi còn 20 30% thì m kh hề nóng lên mà chỉ hơi ấm . Mình thuộc tuýp ng bị bệnh đổ mồ hôi tay nên với bạn nago giống mình thì nút vân tay kh ăn lắm đâu còn nhận diện khuôn mặt thì ổn. Nói chung đây sẽ là A7 thứ hai :)))))))